tales column statue leaves sapphires sword-hilt weathercock town councillors reputation tastes moon statue children cathedral scarlet cloaks pinafores mathematical ah dreams children mathematical children night friends egypt weeks spring river yellow moth slender waist bow wings ripples courtship summer attachment swallows money relations river reeds autumn lady-love conversation wind. blew curtseys wife pyramids day town preparations. statue column position plenty air. feet bedroom drop cloud sky stars climate rain selfishness. drop use statue rain chimney-pot wings drop tears tears cheeks face moonlight pity prince. me. heart statue tears sans-souci sorrow daytime companions garden evening garden wall everything courtiers pleasure happiness misery heart remarks loud far statue voice street house windows face coarse needle seamstress passion-flowers satin gown court-ball bed room fever oranges nothing river feet pedestal egypt friends nile lotus-flowers tomb linen spices neck jade leaves. night messenger boys summer river boys sons stones course agility night thank beak roofs town angels dancing balcony lover stars dress state-ball passion-flowers seamstresses river lanterns masts ships ghetto bargaining money copper scales house bed thimble bed forehead wings slumber action day river phenomenon ornithology bridge letter newspaper to-night egypt prospect monuments church steeple sparrows moon commissions egypt night egypt to-morrow friends cataract couches bulrushes throne night stars morning shines cry beryls roar roar cataract. desk papers tumbler side violets hair lips pomegranate play director theatre grate hunger night heart alas sapphires india years jeweller food firewood play. dear eye student roof room flutter wings sapphire violets admirer play day mast vessel sailors chests hold ropes chest egypt moon night chill egypt sun palm-trees crocodiles companions nest doves spring jewels sapphire sea. match-girl fall gutter money shoes stockings eye night eye then. eye match-girl jewel palm bit egypt. feet day shoulder lands ibises rows nile beaks sphinx desert everything merchants side camels beads moon priests honey-cakes pygmies lake leaves butterflies dear anything suffering men mystery misery making houses beggars gates lanes children streets archway bridge boys arms watchman rain leaf leaf living leaf leaf leaf leaf children rosier games street streets glistening icicles daggers eaves houses everybody furs boys scarlet caps ice colder colder crumbs door wings strength good-bye egypt lips house sleep lips feet moment crack statue something fact heart morning company town councillors column statue town councillors fact beggar beggar town councillors feet proclamation birds town note suggestion statue art university statue furnace meeting metal statue course statue myself. town councillors overseer workmen foundry heart furnace bring angels heart garden evermore me. roses student garden rose. leaves garden tears ah depend wise men secrets philosophy mine want life lover night night night night story stars hair hyacinth-blossom lips desire passion face ivory sorrow brow. night student company dawn arms shoulder mine garden heed heart lover pain emeralds opals pearls pomegranates forth marketplace merchants balance musicians gallery student instruments harp violin feet floor courtiers dresses grass face wept tail air butterfly sunbeam neighbour voice something secret student sorrow silent mystery wings flight air garden centre grass-plot spray song. roses rose-tree song. roses hair mermaiden amber throne daffodil mower scythe student window rose-tree student window song. roses feet fans veins buds storm branches roses year. music moonlight heart s-blood breast thorn night thorn heart life-blood veins life sun chariot moon chariot scent hawthorn bluebells heather hill life heart heart wings flight air garden student grass tears music moonlight heart s-blood return lover philosophy wings flame body lips honey breath frankincense. student grass books understood fond nest branches song oak-tree voice jar song student note-book pocket form fact artists style sincerity others music everybody arts notes voice pity anything good. room moon shone heavens rose-tree breast thorn night breast thorn moon night breast birth heart spray rose-tree petal song song pale mist feet morning wings dawn mirror water-pool topmost spray closer thorn press closer day thorn louder louder song birth passion soul flush leaves flush face bridegroom lips bride thorn heart heart heart s-blood heart closer thorn press closer day thorn thorn heart pang pain shot bitter bitter pain wilder wilder song tomb sky crimson girdle petals crimson heart voice fainter wings film fainter fainter song something throat burst music moon dawn sky petals morning air echo cavern sleeping shepherds dreams reeds river message look look answer grass thorn heart student window piece luck life hat house doorway silk reel feet student reddest heart dress besides jewels everybody jewels flowers. word student street gutter ungrateful student buckles shoes chair house student logic anything fact age everything philosophy metaphysics. room book afternoon school children garden garden grass grass stars peach-trees broke blossoms autumn bore fruit birds trees children games order day friend ogre years years conversation children garden voice children garden garden wall notice-board trespassers prosecuted children road road stones wall lessons garden inside spring country blossoms birds garden birds children trees grass children ground spring garden year round. grass cloak trees furs day garden chimney-pots spot visit. day hours roof slates garden breath ice spring window garden change weather. spring summer autumn fruit garden none trees morning awake bed music ears musicians window garden music perfume casement spring bed sight wall children branches trees child trees children blossoms arms children heads birds delight grass laughing scene garden branches climb branches heart spring wall garden children playground downstairs door garden children garden tears broke birds arms neck children spring garden children axe wall clock playing children garden day evening companion tree. children children afternoon school children kind children friend years armchair children games garden children all. morning window spring asleep wonder sight garden blossoms branches fruit downstairs garden grass child face anger palms child prints nails prints nails feet slay him. nay child wounds love. awe child child garden garden paradise. children afternoon blossoms devoted friend morning water-rat tail bit india-rubber ducks pond canaries legs heads heads ducks attention advantage children water-rat nothing kind beginning parents ah nothing feelings parents water-rat fact nothing nobler rarer friendship. pray idea duties friend hard conversation pond order children example question water-rat friend course. return spray wings understand water-rat story subject story water-rat fond story devoted friend fellow hans. water-rat kind heart face day garden country-side garden gilly-flowers shepherds fair-maids france damask roses roses lilac crocuses violets columbine ladysmock marjoram flower-de-luce daffodil clove-pink order months odours friends friend garden wall nosegay handful herbs pockets plums cherries fruit season friends everything friend ideas neighbours anything return sacks flour mill milch cows flock nothing pleasure unselfishness garden spring summer autumn fruit deal hunger supper pears nuts wife trouble visitors idea spring visit basket primroses others wife armchair pinewood treat clergyman house ring trouble porridge rabbits. use school anything supper cask wine envy anybody friend temptations flour credit flour everybody wife ale drowsy church. lots finer tea him. story water-rat certainly beginning. age water-rat story-teller nowadays beginning middle method day critic pond matter length spectacles remark pray story kinds sentiments sympathy leg primroses stars wife heart wife others basket flowers. sails windmill hill basket arm morning morning spade ear spring kind half forgets poetry life primroses wheelbarrow money. buy wheelbarrow mean fact money buttons sunday coat pipe wheelbarrow wheelbarrow repair side something wheel-spokes spite rest generosity essence wheelbarrow mind ease face pleasure repair plank house. plank roof barn corn stop action wheelbarrow plank course wheelbarrow plank notices pray barn certainly plank plank barn-roof left wheelbarrow course fault wheelbarrow return basket mind quite basket buttons wheelbarrow selfishness dear friend friend garden opinion buttons day pretty primroses basket good-bye hill plank shoulder basket good-bye wheelbarrow day honeysuckle porch voice road ladder garden wall sack flour back dear sack flour to-day creepers grass wheelbarrow cap sack shoulders day road milestone rest sack flour robbers day friend besides wheelbarrow. early morning money sack flour bed word wheelbarrow harder idleness sin friends course friend anybody friend pain friend bed birds singing birds back mill barn-roof me. garden days friend shy voice wheelbarrow course account bed barn day roof voice ladder ah work work others. privilege forehead privilege ideas pains practice day theory also. doubt roof rest anything morning day chair daylight garden friend errands mill times reflection friend besides wheelbarrow act generosity. kinds note-book night scholar fireside rap door night house storm rap others traveller door lantern dear trouble ladder hurt night wheelbarrow something return. certainly night ditch. loss anything mind coat scarlet cap muffler throat storm night hours house door bedroom window doctor. ladder boots lantern downstairs direction house storm rain torrents holes body day goatherds everybody mourner friend procession cloak pocket-handkerchief loss funeral inn wine cakes loss rate wheelbarrow repair anything care anything water-rat pause water-rat care. sympathy water-rat moral story water-rat moral. story certainly water-rat manner fact critic voice whisk tail water-rat minutes afterwards points part feelings bachelor tears fact story moral. ah rocket rejoicings year bride finland drawn reindeer wings feet cap tissue pale streets balconies hair knee picture picture neighbour court days orders salary salary use honour court gazette days marriage ceremony bride bridegroom canopy velvet pearls banquet hours cup lovers cup lips cloudy salary honour courtiers banquet bride bridegroom rose-dance together flute airs matter everybody charming item programme display fireworks midnight firework life orders pyrotechnist attendance day marriage fireworks morning terrace borealis questions flute-playing garden stand pyrotechnist everything fireworks squib look tulips crackers travel mind prejudices. garden squib days deal box life heart poets suffers matter past. nonsense moon bride bridegroom instance morning cartridge drawer court times cough rocket observation attention ahem ahem everybody murmuring order order cracker something politician part elections parliamentary expressions quite silence rocket voice memoirs shoulder person fact manner day beforehand princes dear squib doubt rocket parents day dancing appearance times air stars feet half diameter gunpowder rocket extraction disposition descent shower rain newspapers performance terms court gazette triumph pylotechnic art. pyrotechnic pyrotechnic pyrotechnic canister. pylotechnic rocket voice order person importance rocket course manners kind that. person cracker person treads toes whisper cracker laughter pray rocket cracker reason rocket others fact everybody sympathy virtue degree suppose instance anything misfortune life importance position pleasure others certainly sense. sense rocket anybody sense imagination imagination care life consciousness inferiority everybody feeling none hearts fire-balloon occasion air stars pretty bride. ah life rocket nothing country river day river misfortune misfortune all. rocket use anything matter milk affected. fact person person rocket prince. rocket friend friends. fire-balloon thing. doubt rocket tears rain-drops beetles house spot nothing sigh deal box humbug humbug voices anything humbug moon shield stars music lilies window poppies heads clock stroke midnight terrace sent pyrotechnist fireworks pyrotechnist bow garden attendants torch display whizz whizz lights everything look scarlet good-bye fire-balloon bang bang crackers success rocket gunpowder tears use relations sneer sky blossoms huzza huzza court pleasure occasion rocket doubt day workmen everything tidy deputation rocket dignity nose air subject notice sight hallo rocket wall bad rocket bad rocket air rocket bad doubt watering-place health nerves coat arrival nothing weather afternoon sky cloudless pity ahem ahem rocket voice really croak course glee-club evening pond house moon everybody fact yesterday wife wink sleep night account ahem ahem rocket annoyed word voice duck-pond daughters daughters monster hesitation conversation conversation rocket somebody prevents arguments rocket arguments everybody opinions good-bye daughters distance swam person rocket selfishness selfishness temperament fact example model chance avail court favourite court fact yesterday honour course nothing matters dragon-fly bulrush loss rocket attention talk pleasures conversations word philosophy dragon-fly pair wings sky rocket chance mind care bit genius mine day deeper legs feet account waddle quack quack quack shape result accident country rocket ignorance oneself doubt sky shower rain. ox cart look collie-dog creature rocket voice orders person position accomplishments sufficient sympathy industry kind industries opinion work refuge nothing disposition everybody tastes rate residence here. rocket visitor visitor fact solitude fact court sensation world. thoughts life chair meeting resolutions everything effect domesticity look life rocket relations attention sight domesticity mind things. ah life quack quack rocket deal attention middle-class mind loneliness genius boys smocks kettle faggots deputation rocket hallo boys look rocket rocket fact court kettle. faggots rocket rocket day-light kettle grass rocket stars moon sun fact fizz fizz fizz air delightful success sensation noise anything year. explode bang bang bang gunpowder doubt boys back side heavens sticks sensation rocket