book brothers kite night bat sets herds hut dawn hour pride talon claw call clock evening day rest paws feeling lay nose tumbling cubs moon shone mouth augrh hill tail threshold luck wolves luck teeth children hungry world. dish-licker wolves india despise mischief tales rags pieces leather village rubbish-heaps anyone anyone biting everything hides madness creature madness enter look stiffly food here. person bone gidur-log [ back bone buck meat thanks meal lips children children kings men beginning. anyone nothing children look mischief grounds moon me. waingunga river right quarters warning game days. lame ] nothing birth cattle villagers waingunga villagers children grass gratitude hast harm enough night. thickets message. river dry whine nothing fool night work noise buck waingunga bullocks h sh bullock buck man. whine sort purr quarter compass noise woodcutters gypsies mouth teeth faugh beetles frogs tanks ground orders anything reason forbids children grounds tribe reason man-killing means arrival men guns hundreds men gongs rockets torches everybody suffers reason beasts defenseless man-eaters teeth purr aaarh charge howl howl paces muttering fool sense woodcutter campfire feet grunt something ear ready. bushes thicket haunches leap mid-spring bound result air feet ground cub look front branch atom night face cub cubs jaws child tooth skin cubs cubs hide ahai meal others cub cub children hair touch moonlight mouth shoulders entrance honor quarry cub parents woodcutter campfire pain feet mouth shoulders forepaws want room barrel wolves orders cattle-killer cub choose talk dues thunder cubs sprang moons darkness demon ] cub mine look cubs fish-killer hence cattle goest camest days fight wolves demon compliment sake advantage ground mouth growling yard fostering man-cubs cub teeth thieves cubs truth cub wilt night look babes side lame waingunga villagers lairs revenge lie wilt cubs feet council month moon order wolves inspection cubs buck excuse punishment murderer minute cubs night meeting council hilltop stones boulders wolves strength cunning length forty wolves size color veterans buck three-year-olds year youth manners customs men cubs center circle mothers fathers cub return feet cub moonlight look mothers call look neck bristles center pebbles moonlight paws cry look roar rocks voice crying cub cub ears look orders look chorus growls year flung question cub dispute right cub members cub answer fight creature council bear nuts roots honey hind quarters cub cub cub harm cub gift truth others teacher cubs circle markings lights pattern silk everybody path buffalo elephant voice honey skin right doubt matter regard cub life cub wolves listen cub law. knowing right leave. speak voices cub sport behalf word mile cub clamor scores voices matter sun harm bay crying look pebbles wolves hill wolves night ay roar roar tune nothing man. men cubs help truly help need none forever nothing leader strength feebler wolves leader turn befits people. word years guess life wolves books cubs course wolves child business meaning rustle grass breath night air note owls scratch bat claws splash jumping meant work office business sun slept ate honey honey nuts meat branch call sloth branches council met fun times pads friends wolves thorns burs coats hillside lands night villagers huts mistrust men box drop anything heart day night killing exception cattle life canst everything art sake jungle. lessons nothing creature day advice hour tongue path lame friends wolves scraps authority bounds hunters cub council dare eyes. wolves ears something day blow sake day notion born something ikki porcupine lay skin enemy times nuts palm tail talk peacock. deer know talk cub pig-nuts tail manners. mischief-maker something open day buck leader wolves wast council wolves man-cub brothers paws thorn brothers length half feel jaw. chin rolling muscles hair spot collar men men cages oodeypore council cub men bars night plaything blow paw ways men fear mowgli. art cub men men brothers art council. look minute paw leaves men others thine art wise hast thorns feet art man. eyebrows strike tongue art wise heart buck council men huts friend flower. meant creature fear ways huts twilight cub remember pots art sure arm neck art sure broken brother. tale blacker frog-hunt years heart evening mist breath cubs back breathing something bat chatter bushes bottom yell hunting bellow snort buck bay howls wolves strength room leader spring sprung hold teeth yelp forefoot anything yells croplands villagers truth cattle window hut to-morrow day me. face window hearth husbandman wife night lumps morning mists child wicker earth lumps charcoal blanket cows cub nothing mist fear twigs bark stuff halfway hill morning dew moonstones coat night hill. lands fire-pot men branch stuff art dream day branches branch evening council council lay side sign leadership wolves knees prime right sprang feet leadership leadership jackals cattle leadership alone. yells silence cub seniors dead leader dead jackals seasons plot buck weakness right council one. bah toothless fool man-cub meat seasons bone child marrow place. villages none eyes. food game word jungle. worth honor something voice years years teeth lip cub blood truth eaters cattle others teaching night snatch children villager doorstep cowards cowards life worth sake honor matter leader tooth lives shame fault spoken jungle. wolves tail business arms face council rage sorrow wolflike wolves listen need jabber life brothers [ dogs matter matter dogs fear. ground coals tuft council terror leaping flames branch twigs lit wolves undertone friend. life look hair shoulders blazing branch shadows jump quiver dogs talk companionship blood men men me. debt flames tuft chin case accidents coat ablaze ears blazing branch cattle-killer council cub dogs men gullet branch agony fear pah council hide rest tongues somebodies dogs branch circle wolves fur wolves part something life breath sobbed tears face tears men art cub henceforward heart life men mother. coat cubs trail cubs hill art croplands wise i. mine child cubs. council dawn hillside men hunting-song dawn doe doe pond deer sup beheld dawn stole stole word track dawn feet dark dark tongue tongue hark hark spots horns buffalo pride strength gloss hide bullock work seasons oppress cubs fubsy bear none cub pride cub days bear pupil wolves applies tribe hunting verse feet noise dark winds lairs teeth marks brothers hyaena man-cub deal pet day lesson teacher laws branch bees hive feet ground bat branches midday water-snakes pools none intruder strangers hunting call hunts grounds give answer food pleasure. heart times day temper cub cub jungle. talk anything know softness iron-feet face today softness ugh. better ignorance birds feet protection beating look man-cub trunk claws help paw talons voice heads trunk ground day. tongues teacher wolfling teachings word hunting-people blood bear accent hunting use birds. kite whistle sentence snake-people answer hiss feet sideways heels skin bruise day elephant word water-snake accidents wound stomach pride tribe breath care ribs fur voice tribe branches day dreamer dreams branches dirt ah whoof paw lay fore-paws bear bandar-log monkey people. jade stones hast monkey apes eaters everything back apes trees pity pity monkey stillness cool summer sun nuts arms trees blood tail leader leader kind monkey feet paws day bad listen man-cub bear voice thunder night peoples monkey-folk trees outcasts speech stolen branches leaders remembrance chatter affairs nut minds dealings monkeys monkeys hast speak bandar-log today whisper jungle-people mouths minds shameless desire nuts filth heads. shower nuts twigs branches coughings howlings jumpings air branches monkey-people jungle-people remember. forbidden them. dirt monkey shower heads monkeys tree-tops beasts occasion monkeys jungle-people path bear monkeys sticks nuts fun songs jungle-people trees battles nothing monkeys jungle-people leader laws customs memories day day saying deal none beasts none beasts bandar-log anything brilliant idea others person tribe sticks protection course woodcutter child sorts instincts huts branches monkey-people trees play leader everyone midday ashamed bear monkey legs arms swash branches face boughs cries trunk tooth bandar-log triumph branches jungle-people admire skill cunning. flight flight monkey-people tree-land roads crossroads fifty feet ground night monkeys arms treetops feet bound sick rush glimpses earth check jerk swing nothing air heart teeth escort topmost branches crackle cough whoop air feet limbs mast branches leaves face yelling tribe bandar-log swept tree-roads prisoner word pace monkeys friends topsides branches kite balancing wheeling watch monkeys something yards load surprise treetop kite call blood i. waves branches face trail council rock. course man-cub trail air speck dust telescope swaying treetops escort chuckle bandar-log trouble fledgling goats. wings feet rage grief branches weight bark didst man-cub trot monkeys use half blows didst haste haste speed teacher cub-beater mile sit plan arrula whoo bandar-log bats hives bees hyaena bears arulala wahooa monkey-folk day lesson mind words. paws ears moaning hast memory respect ikki porcupine unless branches sport idleness fear man-cub jungle-people afraid bandar-log trees fear people. forepaw fool fool jerk elephant fear bandar-log fear monkeys night whisper tails kaa. tribe footless cunning promise goats. month goats case reason. shoulder python ledge afternoon sun coat retirement days skin ground feet body knots curves lips dinner grunt relief skin fact snakes cowards strength lay hug coils anybody hunting haunches snakes breed call accident hunting oho hunting needs food news game afoot doe buck well. permission blow nothing days wood-path climb half night chance psshaw branches twigs boughs maybe weight something matter length length pride fault timber noise slipping tail bandar-log names. footless earth-worm something sssss something kind moon anything hast teeth anything kid bandar-log art afraid horns python swallowing muscles side ripple bulge bandar-log grounds sun today bandar-log throat memory jungle-people doings monkeys beyond doubt hunters leaders trail bandar-log curiosity teacher wolf-cubs jaws shut trouble nut-stealers pickers palm leaves man-cub hast news ikki quills man-thing ikki man-cubs pupil jungles kaa. ts ts tales night man-cub bandar-log jungle-people alone. reason chattering vain vain chattering monkeys man-thing luck nuts branch day man-thing fish worm worm aaa-ssp wandering memories cub sunset wouldst kaa. bandar-log frogs scum matter. illo illo voice kite sun flanges wings bedtime bear foliage bandar-log bandar-log river lairs night nights hour bats message hunting full gorge sleep kites nothing nothing word roost tongue chuckle pride word birds trees lairs. lairs beasts men hunting tribes monkeys animal eyeshot times drought tanks reservoirs night journey speed quick-foot i. feet feet abreast effort panting panther-canter nothing rock-python level hill swam feet neck level ground distance broken twilight art goer besides worm ground road lairs monkey-people friends lost heap ruins hill gates splinters hung worn hinges trees walls battlements creepers windows towers walls clumps roofless hill marble courtyards fountains cobblestones courtyard grasses trees rows rows roofless houses honeycombs blackness shapeless idol roads pits dimples street corners domes temples figs sides monkeys jungle-people circles chamber scratch fleas men roofless houses pieces plaster bricks fight cry crowds terraces garden trees oranges sport fruit passages tunnels hundreds rooms twos crowds men tanks mobs shout clever bandar-log. tree-tops jungle-people kind life monkeys lairs afternoon journey songs monkeys speech companions capture bandar-log sticks canes protection rain creepers monkeys minutes interest friends tails fours part food monkeys nuts pawpaws road trouble fruit strangers call bandar-log hunting call leaders nothing fault leaves bandar-log. sooner wall monkeys teeth nothing monkeys terrace sandstone reservoirs half-full rain summer-house marble center terrace queens years roof half passage queens walls screens tracery fretwork agates cornelians lapis lazuli moon hill work shadows ground velvet embroidery bandar-log wise listener jungle-people selves. objection monkeys hundreds hundreds terrace speakers praises bandar-log speaker want breath question spun noise madness madness cloud moon cloud darkness cloud friends wall numbers risks monkeys care odds wall slope ground favor back hundreds moon terrace sort council boy. hunting grimly wall awhile stones cloud moon feet terrace slope biting monkeys circles fifty howl fright rage kicking bodies monkey kill. mass monkeys biting pulling hold wall summerhouse dome fall feet feet stay monkeys friends poison-people alive. blood call call hoods dozen voices ruin india snakes summerhouse cobras stand feet work din fight yells chatterings scufflings cough heaps enemies life aloud tank roll tanks roll plunge cry courage inch inch straight reservoirs silence wall war-shout bear ahuwora stones slip feet wait bandar-log terrace wave monkeys haunches forepaws bat-bat-bat strokes crash splash tank monkeys breath monkeys steps rage sides chin call protection blood tail minute half monkeys terrace help wall wrench intention advantage ground body order fight monkeys tank bat news battle elephant bands monkey-folk woke tree-roads comrades lairs noise fight day birds strength python blow strength weight body ram ton cool mind living handle feet chest feet stroke heart crowd mouth silence need monkeys cries run run generations monkeys behavior elders night thief branches grows monkey branch stump branch everything monkeys none limits none face none hug terror walls roofs houses breath relief fur fight mouth hissing word monkeys defense lairs branches bent monkeys walls houses cries stillness wet sides tank clamor monkeys walls necks idols battlements summerhouse eye screenwork owl-fashion front teeth derision contempt man-cub again. order stay call battle art bearlings leg wow lives i. matter curve dome peacock cobras chuckle friends stand wall. crack tracery spot taps distance feet body ground half dozen full-power smashing blows screen-work broke cloud dust rubbish opening flung arm neck art hurt brothers bleed. others lips monkey-dead terrace tank nothing nothing art pride frogs voice battle life thank customs mowgli. python skin bandar-log care twilight coat. blood life tonight art hungry kaa. thanks nothing goats art truth skill [ ] art debt hunting masters. thanks python minute shoulder heart tongue friends moon sets shouldst see. moon lines monkeys walls battlements fringes tank drink fur order center terrace jaws monkeys moon sets walls moan tree-tops kaa. begins hunger sit circle right loops figures body triangles squares figures mounds hurrying humming song darker darker dragging coils rustle scales throats neck hair bristling bandar-log voice order speak order pace nearer lines monkeys step nearer beasts dream shoulder aah making circles dust walls whoof many road moon hunting fashion. meaning anything python powers fascination circles dark nose sore nose account ears sides paws neck shoulders account pleasure days. nothing again. true hunting wounds hair back honor protection stupid birds hunger man-cub bandar-log. true man-cub stomach mf trouble sorrow punishment mischief blows hast anything nothing dozen love-taps cubs beating word jump back beauties punishment scores home-cave road-song bandar-log flung festoon half-way moon bands tails curved shape bow mind tail hangs branchy thinking dreaming deeds minute wise done forgotten mind tail hangs talk bat hide fin feather jabber excellent men pretend mind tail hangs monkey-kind lines rocket grape swings rubbish noise hunting bold watch quarry pride flank side haste hurry tale fight council lands villagers enemy council road jog-trot country rocks ravines village grazing-grounds hoe cattle buffaloes boys charge herds pariah dogs village village thorn-bush twilight side umph barricade night rambles men mouth food street village forehead manners men folk hair crowd look marks arms legs bites wolves run jungle. course cubs scars arms legs person bites biting meant arre wolves child honor tiger. copper rings wrists ankles palm look boy. wife villager sky minute house lives men. looking-over crowd hut bedstead earthen grain chest patterns dozen copper pots image alcove wall country drink milk bread dost day shoes feet shoes shalt roof thatch window fastenings talk talk. fun wolves challenge bucks grunt word dark names hut difficulty bedtime anything hut door window husband remember bed grass chin phew smoke cattle wolves listen coat waingunga. promise news news always. art men pack. men men talk talk frogs pond bamboos months night village ways customs men cloth money use children village temper life food temper fun games kites word knowledge cubs strength beasts village idea difference caste potter donkey tail pots journey potter donkey donkey husband village buffaloes day night servant village circle evening masonry platform village head-man watchman gossip village village musket monkeys branches platform platter milk night men huqas water-pipes night tales men ghosts ways beasts children circle heads tales animals door deer crops twilight sight village gates something face musket knees story shoulders ghost-tiger body ghost money-lender years blow riot account books tracks pads true truth gray-beards tales cobwebs moon talk limps lame everyone soul money-lender courage talk. surprise moment stared oho brat art hide government rupees life better talk elders evening shoulder word truth doors tales ghosts goblins head-man puffed impertinence custom villages boys cattle buffaloes morning night children noses boys herds mob cattle lizards village street dawn back buffaloes horns byres children buffaloes bamboo kamya boys cattle buffaloes herd grazing ground rocks tussocks ravines herds scatter disappear buffaloes pools places hours waingunga neck bamboo clump ah days meaning work order village herd news country game brothers village wait ravine dhak center buffaloes india cattle move crunch grunt buffaloes anything noses surface logs sun rocks heat herd children kite overhead kite kite score kites baskets grass grasshoppers mantises necklace nuts basking wallows songs quavers day lives figures men horses buffaloes reeds men kings figures armies children call buffaloes noises gunshots twinkling village lights day day buffaloes wallows day day mile half day day grass listening noises dreaming days step lame jungles waingunga mornings day buffaloes ravine dhk bristle back month guard ranges night hot-foot trail panting fear lips dawn kites everything back plan village evening ravine waingunga. today answer life dawn remember sake revenge. fool fool cub cub eaten buffaloes language track waingunga finger mouth thinking ravine waingunga mile herd ravine canst herd wise helper. air cry howl midday wouldst work herd cows bulls plow buffaloes themselves. wolves ladies herd clumps cow-buffaloes calves center life bulls bulls calves men herd orders drive bulls left cows ravine. sides bulls front cows ravine bulls left charge bulls hujah work black-buck didst creatures dust ay turn rage bulls right thicket herd children cattle village legs buffaloes plan circle uphill ravine bulls bulls cows meal drink condition sides ravine buffaloes voice rear rear-guard circle ravine warning herd ravine patch ravine height tops trees sides ravine deal satisfaction vines creepers foothold trap. mouth ravine tunnel echoes drawling snarl peacock ravine screeching cattle thief council herd instant slope tongue hunting-yell steamers rapids sand stones chance bed ravine ha ha back knowest torrent horns muzzles ravine boulders floodtime weaker sides ravine creepers business charge buffalo herd thunder hoofs ravine side escape walls ravine dinner drink anything fight herd cut rang bellow ravine turn bulls cows calves something bulls heels herd weaker buffaloes feet shock meeting charge herds neck scatter drive children buffaloes legs herd ravine others wallows trampling kites brothers sheath neck men fight hide council men anyone skin work tore hour wolves tongues shoulder musket children village buffalo stampede care herd wolves sight canst buffaloes lame rupees herd rupees skin khanhiwara. waist cloth steel hunters ghost half skin forepaw wilt hide rupee mind skin use heh talk village luck stupidity buffaloes beggar brat forsooth beating carcass shoulder noon grass skinning india ye-es teeth art lame years chance orders wars tigers animal kind neck minute maharaj whisper anything herdsboy pieces game akela. village shoulder case something village tale enchantment sorcery look work wolves skin body buffaloes akela. herd misty twilight village lights conches blowing banging village shower stones ears villagers sorcerer brat demon shoot shoot musket bang buffalo pain sorcery villagers bullets buffalo. stones thicker brothers thine bullets anything out. cub sprig tulsi plant akela. herd art sorcerer wizard hast crowd mouth run tales dusk life herd brickbats wizard bring herd in. buffaloes village yell whirlwind crowd right fare children men wolves street. heel stars sleeping traps skin village kind moon milky villagers wolves heels trot conches story adventures hind legs moon wolves hill council man-pack hide stiffly cubs skin day shoulders life voice thicket feet council skin slivers bamboo call council look wolves leader pleasure call habit traps wounds mangy food council claws dangling feet song throat rattling skin heels breath verses look wolves word wolves lead man-cub lawlessness nay madness nothing fought freedom eat wolves. man-pack wolf-pack jungle. cubs cubs day years story grown-ups song council danced hide song listen gates twilight drink drink sleep dream grazing-grounds game afoot bring buffaloes herd bulls order sleepest bulls buffaloes waingunga ikki holes peacock bat branches bamboos ow ahoo feet lame meat necks bulls hsh strength kites ants honor alala cloth kites coat coat council promise promise coat word men gift waingunga coat pull pull heavy hide stones child talk mouth night night brothers lights village moon waingunga man-pack harm afraid village gates beasts birds village hide heart mouth stones village heart snakes spring mowglis hide feet look ahae heart night moon combers rest hollows meets pillow ah wee flipperling curl ease storm overtake asleep arms seas lullaby years novastoshnah island st. bering tale rigging steamer japan cabin couple days st. truth novastoshnah business business seals summer months hundreds hundreds thousands novastoshnah beach accommodation seals spring straight novastoshnah month companions rocks years mane shoulders teeth front flippers feet ground weight anyone marks savage fights fight side enemy face teeth neck rules beach room nursery forty seals spring whistling bellowing beach something hill hill ground seals surf heads seals land fighting breakers sand rocks nurseries men wives island june pieces two- seals inland mile ranks fighters sand dunes droves legions holluschickie bachelors thousand novastoshnah fight spring wife scruff neck reservation gruffly anything months beaches temper cooed again. look places eye sides ribbons men men hind flipper places killer whale. anything fight middle beach season seals lukannon beach house hunting otter island bah holluschickie otter island appearances dear. shoulders minutes lookout fight seals wives land clamor gales counting seals beach seals seals holluschickie bleating crawling gangs regiments ground eye brigades fog novastoshnah sun everything middle confusion shoulders pale watery seals something coat look empty clam-shells seaweed seal. help song seals swim weeks heels summer gales killer whales seals seals splash child open course fellow side rocks days inland tens thousands age puppies sand nurseries notice holluschickie grounds playtime deep-sea fishing playground call wait bleat lines direction fore flippers youngsters heels mothers children playgrounds lie mange sand cut scratch nothing seals swim children wave depth sank hind flippers song wave beach wash waves eye waves weeks flippers beach catnaps sand times companions rollers comber swash splutter wave beach tail weedy rocks wash. fin fin killer whale seals beach fin nothing october seals st. families tribes fighting nurseries holluschickie year holluschickie year fish. back flippers side cradle swell skin tingle feel feelings weather porpoise school porpoises leader school eye tail tingles youngster sticky [ equator ] tail tingles front feels here. cod halibut weeds wrecks fathoms dart bullet porthole fishes waves sky flipper man-of-war hawk feet flippers side tail cod speed row-boat months fishing knowing ground day half asleep island faint spring legs beaches novastoshnah games companions smell seaweed roar fighting minute scores mates bound greeting year holluschickie fire-dance breakers lukannon grass coat fur swim land. beaches seals fathers mist night fire-dance seals summer nights novastoshnah lukannon oil flaming waves streaks swirls inland holluschickie grounds wheat boys anyone chart ocean holluschickie hill crying youngsters wait hi coat speaker couple men sand dune holluschickie yards men seal-hunters island village mile nurseries seals killing pens seals jackets look oil smoke aleut aleuts prayer ghost year gale. gulls look drove four-year-olds men beginning season work pair shoulder front herd holluschickie blowing seals inland companions hundreds hundreds thousands seals playing questions none companions anything men seals weeks months year herd killing-grounds hsh look ghost this. distance killing-grounds mile hour seals fur patches neck house house sight seals beach roar nurseries roar train tunnel pewter watch cool thirty minutes dripping brim cap men iron-bound feet drove companions men boots skin walrus throat men seals minutes friends skins nose hind flippers ground pile mustache horror neck surf gruffly scoochnie ochen scoochnie lonesome holluschickie beaches inshore nonsense friends noise polishing drove thirty years. wave stroke flippers inches yearling swimming year year course men island men isn island poltoos halibut ] years look fondness betters walrus islet something swim advice beach hour seals walrus islet sheet island northeast novastoshnah ledges gulls nests walrus walrus manners hind flippers half half surf gulls noise hmph walrus blow tusks struck awake staring direction hi surf slug gentlemen skinning isn seals men run here. dolphin-jump air clam-eater clam-eater fish life clams seaweed person chickies gooverooskies epatkas gulls kittiwakes puffins chance cry minutes gun walrus islet population clam-eater [ ] side grunting coughing breath uglier manners stareek swam novastoshnah gulls attempt seals men holluschickie part day work grounds none seals killing difference friends adventures nursery beach years yourself. killing play kotick. fire-dance heart autumn beach notion bullet-head person island beaches seals men day night adventures basking spotted hammerhead ruffians seas fish scarlet scallops hundreds years island beach slope seals smoke whaler horizon blubber meant seals island men kerguelen island pieces cliffs sleet-storm thunder nursery islands list seasons months year novastoshnah holluschickie fun islands gallapagos equator georgia islands emerald island island island bouvet island crossets speck island seals islands men thousands island seals men heart back beaches island trees sorrows novastoshnah killing-pens holluschickie try lost masafuera days men thousand story beaches day day others mustache beaches islands. novastoshnah summer holluschick sea-catch mane shoulders fierce season remember wave beach. curiously year fire-dance lukannon beach night exploration trail shoal halibut fish day condition hollows ground sets copper island coast midnight hm tonight shoal browsing fringes weeds combers magellan mustache walrus bear whale fish squid feet hind flippers tail wet leather heads ends tails grazing front flippers arm ahem sport gentlemen flippers footman lip pieces bushel seaweed splits stuff mouths messy style feeding temper joint flipper show split glassy manners. yearling walrus islet schlooping grazing chumping weed questions language travels languages beings cows neck companions joint foreflipper sort code mane temper crabs councils idiots island hurry. work herd forty day night shore mile bowing council hours mustache impatience night sank stones pace anything swimmer shore fathoms swim air tunnel wig puffing dive cows edges beaches stretches seal-nurseries play-grounds sand inland rollers seals grass sand dunes knew feel men fishing beaches rolling fog northward line bars shoals rocks beach islands mainland stretch cliffs cliffs mouth tunnel novastoshnah times men cliffs men shoals splinters hurry novastoshnah country questions sure mouth tunnel southward cliffs days neck person look island holluschickie seals age order remember nurseries sea. seals side year fuss nursery use course chuckle eye come. mind teeth sunk blubber neck haunches enemy beach seals seasons past island heads necks life seals year life anything charge nurseries throat months seals year deep-sea swimming trips condition mane rage teeth past seals bachelors directions roar fool fighter beaches answer mustache men-folk fight none side side bellowing night northern lights fog bare nurseries torn bleeding seals taught wig stiffly killer whale proud island place. hear pigs tunnel answer murmur ripple tide beaches thousands voices seal. shoulders tail wounds week army holluschickie seals tunnel seals novastoshnah idiots spring seals tales beaches tunnel seals novastoshnah course seals minds year year seals novastoshnah lukannon nurseries beaches summer year holluschickie play lukannon deep-sea song st. seals beaches summer sort national anthem mates morning ledges summer ground-swell chorus breakers song beaches lukannon voices song stations lagoons song squadrons dunes song midnight dances beaches lukannon sealers mates morning legions shore offing voice landing-parties beach beaches lukannon wheat dripping lichens drenching platforms playground smooth worn beaches lukannon mates morning broken band men land men house tame lukannon sealers gooverooska deep-sea viceroys story woe ere flings beaches lukannon sons rikki-tikki-tavi red-eye wrinkle-skin saith eye eye measure pleasure turn turn twist twist run woe story rikki-tikki-tavi bath-rooms bungalow segowlee cantonment tailorbird musk-rat middle floor creeps wall advice rikki-tikki fighting fur tail weasel habits restless nose leg front tail bottle brush cry grass day summer flood burrow clucking wisp grass clung senses sun middle path mongoose house finger choked wool bungalow do. mongoose curiosity motto run rikki-tikki mongoose wool fur order shoulder ouch chin rikki-tikki collar neck snuffed ear floor nose creature kind mongooses husband pick tail cage run house day something piece meat veranda sat sunshine fur roots house lives day house bath-tubs nose ink writing cigar lap writing lamps rikki-tikki companion noise night rikki-tikki pillow child. safer bloodhound nursery anything morning veranda shoulder laps well-brought-up mongoose house day rooms rikki-tikki house segowlee men rikki-tikki garden garden half bushes summer-houses niel lime orange trees clumps bamboos thickets grass lips hunting-ground tail garden voices thorn-bush tailorbird wife nest leaves edges fibers downy fluff swayed rim matter rikki-tikki yesterday him. h rikki-tikki wife grass hiss rikki-tikki jump feet inch inch grass feet tongue one-third ground dandelion tuft balances rikki-tikki expression brahm sun brahm look rikki-tikki spectacle-mark back eye part fastening minute mongoose length rikki-tikki mongoose business life snakes bottom heart rikki-tikki tail marks marks fledglings movement grass rikki-tikki mongooses garden sooner rikki-tikki guard side birds rikki-tikki air wife savage hiss stroke back mongoose back bite return stroke tail torn thorn-bush snakes rikki-tikki tail legs kangaroo rage grass stroke anything sign rikki-tikki snakes path house matter books fights herb victory matter quickness eye quickness blow jump eye motion herb mongoose blow behind confidence path rikki-tikki something dust voice choice earth bite peculiar rocking motion gait angle snakes advantage rikki-tikki bit back return stroke eye lip forth sideways fraction shoulder body heels house look mongoose snake. rikki-tikki scream rikki-tikki forelegs rikki-tikki tail custom dinner meal mongoose strength quickness castor-oil bushes use rikki-tikki dust rikki-tikki fuss course dust night dinner wine-glasses times shoulder cry bed rikki-tikki chin rikki-tikki house dark musk-rat wall night mind middle room weeping rikki-tikki snake-killer kills muskrats rikki-tikki snakes snakes night danger rikki-tikki garden h sh rikki-tikki garden. bite tears middle room h sh anything rikki-tikki rikki-tikki house scratch-scratch noise faint window-pane scratch scales brick-work sluice chua. bath-room nothing bathroom bottom plaster wall brick sluice rikki-tikki stole masonry curb moonlight house husband garden rikki-tikki together. anything everything bungalow mongoose garden bungalow garden melon bed hatch tomorrow children room need rikki-tikki afterward wife child bungalow rikki-tikki rikki-tikki rage sluice feet body rikki-tikki size bathroom dark glitter floor odds favor rikki-tikki-tavi rikki-tikki water-jar morning cool answer knew coil coil bulge bottom jar rikki-tikki hour muscle muscle jar rikki-tikki hold back jump thickness neck bite tail savage jar curve teeth back bulge earthenware floor circles body floor tin dipper soap dish brush side jaws tighter tighter sure honor teeth pieces something thunderclap senseless fur noise barrels shotgun mongoose chap lives face rikki-tikki bedroom half rest night forty pieces morning doings nags knowing goodness rikki-tikki thornbush song triumph voice news garden sweeper body rubbish-heap tuft feathers rikki-tikki rikki-tikki bang-stick pieces rikki-tikki bathroom sluice sweeper heap throat rikki-tikki stop minute darzee. rikki-tikki sake killer heap stables teeth. teeth melon bed wall sun strikes day weeks wall rikki-tikki grain sense stables wing fellow idea children wife cobras song ways front heap wing house it. rikki-tikki chosen wife dust wife consolation accounts husband heap morning night house use fool look wife wife ground pace path stables melon patch wall litter melons size bantam skin shell day cobras skin minute mongoose tops care cobras litter rikki-tikki wife screaming rikki-tikki house veranda mouth veranda ground rikki-tikki anything stone-still matting chair distance bare leg song triumph stay strike strike sit move still. rikki-tikki turn turn fight account friends rikki-tikki step nearer look rikki-tikki melon bed wall look half veranda ah-h paws side brood ants others melon bed. everything sake rikki-tikki shoulder tea-cups rikki-tikki night bathroom. feet floor rikki-tikki-tck-tck fight long. chance rikki-tikki paws rikki-tikki heap fight gun fight rikki-tikki stroke coals rikki-tikki whack matting veranda watch spring rikki-tikki circle rustle tail matting leaves veranda rikki-tikki breath mouth veranda steps path rikki-tikki life neck trouble grass thorn-bush rikki-tikki song triumph wife nest wings delay rikki-tikki teeth tail mongooses wise rikki-tikki room feet brakes slope earth grass mouth song rikki-tikki song spur minute part grass rikki-tikki dirt leg leg shout rikki-tikki dust fur ants grass truth rikki-tikki grass slept slept slept afternoon day work house coppersmith garden coppersmith beating copper reason town crier garden news everybody rikki-tikki path attention notes dinner gong ding-dong-tock ding-dong-tock birds garden singing frogs croaking frogs birds house night shoulder night lives life husband lives. rikki-tikki jump mongooses sleepers cobras here. rikki-tikki right mongoose jump spring bite show walls chant sung honor rikki-tikki-tavi singer joys proud lilt sky proud house music house fledglings garden terror roses flung tikki eyeballs flame rikk-tikki-tikki eyeballs flame thanks birds tail feathers praise nay hear praise eyeballs rikki-tikki rest song rope strength affairs back sugar-cane kind wood-folk lairs day morning kiss caress picket stake lost loves masterless government elephant years years seventy age elephant leather pad forehead stuck afghan strength radha pyari drive milk tusks advice shell burst stand rifles bayonets places best-looked-after elephant service government india tents weight tents march india steam days mortar back country india steamer soldiers abyssinian medal die epilepsy starvation years thousands balks teak timberyards half insubordinate elephant work score business garo government whole department nothing country work feet shoulders tusks feet bound ends bands copper elephant weeks weeks driving forty monsters stockade drop trunks word command flaring night flicker torches distances tusker mob quiet men backs nothing wise charge trunk harm brute sideways mid-air sickle cut knees life gasp howl fluffy ground tail abyssinia grandson nothing generations groom height feet rag years custom neck ankus grandfather great-grandfather trunk shrill orders day tusks feet wah elephant government mahouts art government account size manners wilt nothing earrings ears howdah cloth sides processions neck ankus men sticks room hunting jungles. umph buffalo-calf government service lines stall elephant roads camping aha barracks bazaar hours elephant-lines nothing camp life roads grubbing grass forage reserve hours nothing pickets paths elephant dip glimpses rush peacock feet blinding warm valleys mornings night drive rush blaze hullabaloo night drive stockade boulders landslide posts yells torches volleys cartridge use boys torch keddah stockade picture men signs posts hair shoulders goblin torch-light lull yells encouragement trumpeting crashing snapping ropes groans mael mael dant tusk somalo somalo careful maro mar hit post arre arre yai fight elephant keddah catchers sweat posts wriggle night post rope leg kicking calf calves trouble animals trunk post morning scolding brick elephant lines account worthless hunters pay pay matter. men keddah operations government india ways happen devils catcher jungles keddah week catching plains stations roads hunting shouldst meddle business assamese folk none keddah fighting elephant ease befits mahout mahout pension service underfoot dirt keddah bad worthless wash ears thorns feet follower tracks bear bah shame word grievances feet matter fringe ear thorn days couple trouble march plains blankets ropes clever camps season drivers wages elephant line catchers hunters beaters men keddah year year backs trees guns arms fun drivers line tracker undertone friend piece elephant stuff tis pity jungle-cock plains. ears elephant plains-drivers elephant. keddah drive barmao rope calf blotch shoulder mother. earth rope picket-pin sign caught trunk level forehead front face child child oho mustache teach trick corn roofs houses ears corn protector melons men broke roar laughter trick boys feet air feet sahib. doubts keddah age jails annas sweetmeats thatch hair too. remember children gasp yes. hast hast keddahs. roar laughter joke elephant-catchers places forests ball-rooms accident skill bravery drivers didst earth piece line grunting path plains march account trouble coaxing beating minute money soldier ranks commander-in-chief mean elephant shouldst hill buffaloes trackers front bring youngster mine behavior donkeys rice alongside tusks companions jungle. elephant ribs carelessness driving order line hear anyone mud-head drives season ohe art hast pickets talk years moonshine dances. plainsman hut walls hut tonight dancing windings dihang river calves stop wrangling march sort camp tempers hind legs pickets ropes fodder hill drivers afternoon plains drivers night plains drivers reason supper evening camp search tom-tom child heart noise sort revel sweetmeat seller camp drum beaten flat stars tom-tom lap honor fodder tune thumping ropes camp hut song animals lullaby verse harvest winds doorways day gave portion food toil guddee beggar preserver mahadeo mahadeo thorn camel fodder kine heart mine tunk-a-tunk verse fodder side custom right line side ears night air night silence click bamboo stem rustle something undergrowth scratch squawk birds night fall slept moonlight ears fodder curve stars heaven pinhole noise stillness elephant lines grunts sleeping mahouts picket pegs mallets rope elephant picket leg fore-foot hind-foot loop grass string leg grandfather hundreds times order moonlight ears fans folds garo tend restless night hut slept coir tang pickets cloud mouth road moonlight breath elephant strides moonlight trunk neck knees blast lines silence everything tuft grass sides wave washes sides cluster vines back bamboo shoulder times garo stars rifts trees direction ascent minute tops trees moonlight mist river awake bat ear porcupine quills thicket darkness digging hard moist earth branches gun rush limbs pistons feet stride skin elbow points undergrowth side noise canvas saplings shoulders flank trails creepers hung tusks side pathway neck bough ground lines grass feet night mist bottom splash trample rush bed river step noise legs splashing grunts snortings mist shadows half aloud chattering elephant-folk tonight trunk climb path feet front jungle-grass minutes tusker coals river trees trumpetings crashings branches side tree-trunks hill part circle trees space acres space ground brick floor trees center clearing bark beneath patches moonlight creepers branches creepers convolvuluses limits clearing blade nothing earth moonlight shadows breath trunks fingers tens clearing undergrowth hillside circle trunks ghosts males leaves nuts twigs wrinkles necks folds ears she-elephants restless calves feet stomachs tusks trunks bark savage shoulder weals cuts bygone fights dirt baths shoulders tusk marks full-stroke drawing scrape claws side ground couples scores scores neck nothing rush scramble keddah drive elephant trunk neck elephant men night ears chinking leg elephant hillside pickets camp elephant rope galls back breast camp station trees middle crowd gurgling tongue scores scores backs ears trunks click tusks tusks accident rustle trunks chafing sides shoulders crowd flick hissh tails cloud moon darkness hustling chance teeth keddah torchlight shouting dark trunk knee elephant seconds dew trees rain backs booming noise forefoot ground trip-hammers drum beaten mouth dew trees ground ears jar stamp hundreds feet earth others strides thumping juicy minute feet earth arm bark clearing calves thump shuffle hours nerve smell night air dawn morning sheet pale yellow booming order position elephant sight elephant rope-galls hillsides others clearing night trees middle undergrowth grass sides trampling room grass juicy trash slivers slivers fibers fibers earth wah camp neck. elephant path establishment fifty sixty hours night shoulders camp face hair leaves dew neck faint children nerves speaking hours hammock shooting-coat milk brandy dash quinine hairy hunters jungles tale child word men folk room dance-room times tracks dance-room room feet afternoon twilight track years dance-place need clearing toe packed earth child truth night seventy tracks river cut bark ways wit forty years elephant child child evening meal tent orders camp fowls ration flour rice hotfoot camp plains elephant blazing campfires front lines hero catchers trackers drivers ropers men secrets forehead blood breast jungle-cock jungles flames logs blood drivers self road years feet air listen brothers listen lords lines great-grandfather night favor jungles tracker trail trail trail eye harm keddah bellies tuskers feet elephant aihai lords chains line pickets dances places sight lords salaam karo children salute ahaa hira guj birchi guj kuttar guj ahaa hast ahaa barrao line trunks foreheads salute trumpet-peal viceroy india hears salaamut keddah sake night heart garo grasshopper song harvest winds doorways day gave portion food toil guddee beggar preserver mahadeo mahadeo thorn camel fodder kine heart mine wheat folk broken men door battle carrion kite rags wolves wall night naught none parbati husband stole grasshopper hid breast shiva preserver mahadeo mahadeo turn camels kine least mine dole mouths unfed laughing answer part neath heart. breast thief least leaf prayer meat preserver mahadeo mahadeo thorn camel fodder kine heart mine servants fractions tweedle-dum tweedle-dee drop pilly winky winkie pop month camp men thousands camels horses bullocks rawal pindi viceroy india visit afghanistan country bodyguard men horses camp lives men savage horses back central asia night mob horses heel ropes camp dark camels fall ropes tents men tent camel lines night tent boots waterproof slush terrier side grunting bubbling tent ghost camel wet laughing camels sight camp tail-end gun lines night drizzle dark waterproof muzzle gun sort wigwam rammers tail gun jingle harness grunt wet ears rattle straps rings chains pad screw-guns pieces road country camel feet neck bobbing hen language language language course natives tent friends camp right morning something account harness jingle camel kicks ribs drum night thieves sit neck quiet. camel camel-fashion whimpering beat hoofs darkness troop-horse gun tail nostrils camels lines week condition gun first friends fifteen e ninth stand pardon aren camels anything lines here. lords camel dreams night afraid baggage camel native baggage native camp dreams camel listen sit guns. ear bullocks gun bullocks word friends camp deal ground yoke bullocks siege guns nearer firing billy. recruits squealing dark anybody yet. gun-bullocks cud fearful lines mind kicking idea gentleman gently troop-horse remember australia day camel horses india australia troopers true stop shaking youngster harness chains back forelegs bit science anything it. harness anything mind trees lines head-rope broke find gentlemen. h camels account gun-bullocks gentlemen ground gun bullocks cuds yoke gun gun camels bedding friend nothing wah chewing gun-bullocks teeth something bullock bullocks horns chewing kind cowardice troop-horse anybody night understand pickets fifty recruit tales whip snakes australia ends camp fun day service set shoes back knees feet hind bridle-wise gums back blocks troop-horse taught business anything rein neck life course life hind legs instant rein neck room hind legs stiffly taught step step fancy business rearing hocks troop-horse generally yelling men care boot boot right eye care re hurry. cut chest fault fault trust horses fault ground hard. h saddle hang feet ears creep crawl wriggle hundreds feet anyone ledge room hoofs quiet un guns shells trip troop-horse hen ear saddle business years men science line remember un hidden mile sort climbing. fired chance troop-horse stand dick. guns position charging neat pah baggage-camel word edgewise throat look hay-bales camel crupper breastplate breath sat camel men packs saddles backs men sides square. sort men men troop-horse school trust girths ground. camel plenty men plenty camels clouds smoke dreams camp night heels something anything silence gun bullocks please mind tails twins yoke gun tails trumpets. tails slang elephant tails trumpet nearer smoke side tails coward gun heya hullah heeyah hullah cats calves level yoke guns talk town walls pieces wall fall dust cattle eating gun tails guns grazing none tails coward brothers hapur shiva something tonight troop-horse gentlemen feel guns tails men stuff ledge load stamp course everyone side things. side donkey gentleman remember breeding imagine feelings sunol car-horse skate eye glitter dark malaga teeth side carbine winner melbourne cup roughshod hind legs fight voice darkness right children snort disgust voice tails troop-horse stand tail isn feelings troop-horse company things. mothers hi tails tails laugh trunk night bullocks camel half aloud afraid tails nonsense bullocks tails guns tails hind leg poem guns bullocks deal braver anachronism day. fighting course shell bursts bullocks troop-horse bit deal care sick pay trust driver. ah dick. regiment dicks back spite bullocks blood is. bullocks stuff ground smells. kick bound snort talk thinking back. camel bullocks vile stuff it. tails tail night bullocks tails ring heads. bullocks front nothing guns firing guns day bathing month. doesn h sh tails minute tails trumpet stop trumpeting night stop tails won hhrrmph rrrt rrrmph rrrhha whimper dark elephant barking tails pickets feet tails snuff ankles kick doggie doesn someone minute. friend tails meal parade-ground tails tale camp talk sorts liberties breast overcoat tails extraordinary trunk ways nose troop-horse hornets saddle begin camel dreams troop-horse troop-horse snort contempt orders teeth hukm order camel gurgle tails bullocks hukm orders recruit-mule sits back rope twists tail troop-horse camel bullocks orders un questions. tails betwixt order thrashing. gun-bullocks morning lines good-night troop-horse conversation gun tail camel tent phew bullocks course bullock-driver huah ouach ugh bullocks yoke ammunition wagon calmly struggle re daylight earth matter bullocks hissing snorts cattle necks minute troop-horse matter men eat pull bullock yoke twang cattle touches course cattle pad-chains lumps heads mind men pockets troop-horse over-fond men thieves deal government property back un lines good-night australia to-morrow good-night feelings good-night tails ground tomorrow trumpet limp campaigner breast biscuits scores horses to-morrow dog-cart tail hours work parade. thousand men afternoon viceroy afghanistan hat wool center part review sunshine regiments wave legs line dizzy canter ear dog-cart shot tail spun silk breast ear forward back music guns tails line siege gun yoke oxen pair yoke guns troops harness cheer rain troops half circle line line three-quarters mile wall men horses guns viceroy ground deck steamer engines effect come-down troops spectators review sign astonishment anything reins neck minute men carriages back advance ground line bands review regiments camps rain band animals animals elephant mul rain central asian questions officer manner officer order beasts wise men men bullock regiments viceroy servant afghanistan wills. reason officer mustache orders viceroy. song camp animals gun teams strength foreheads cunning knees necks service er teams forty-pounder train gun bullocks heroes harnesses cannon-ball powder upsets action guns yoke forty-pounder train horses shoulder tunes dragoons stables canter riders plenty room column mules companions hill path stones lads delight height leg luck road bad driver-men load lads delight height leg commissariat camels camelty tune neck hair trombone hair trombone shan won pass line somebody back somebody load road cheer halt urrr yarrh grr arrh somebody beasts together children camp degree children yoke harness pad load line bent reaching writhing men dusty silent march day day children camp degree children yoke harness pad load