progress sun shadows barn bit children knees pages book nearer twilight grievance shadows corners brows book determination darkness child moments perch cheeks shock hair forehead stack barn day ladder stack feeling sordid contrast relation respect opinion years week mrs. illinois manager business children farm success ability papers children poorhouse food nothing nothing crops threshing-machines fertilizers nothing anything bed way. clothes. clothes mrs. failure faculty business farming school school teacher house cosey atmosphere books friends libraries books years lives seats fireside bare house book papers meals evils scene farmers implements wheat depths pockets jaw stare twins jaw hair lashes creatures shocks hair brows jaws children evening seat half smile moment laugh speak something strongly queer voice mind success ah failure shoulder cheek wasn minds orphans day earth room room notice meets dogs house difference drive way. somewhere jaw place. river it. day abiding-place stack minutes barn here. here. days ladder heap wet days caves books stack roof sort tent heads barn floor distance birds nests rafters children entertainments mothers fathers arrangements twins cry barn sight charm afternoon book day years mind years plans inventor savings pennies candy toys banking book capital christmas financier opportunities trifle duties farm chap to-day work objection jobs living morning spring chickens care success chickens sort centre existence dreams future chickens bits paper chickens magnitude prospects attentions barn progress day afternoon gates towards breathless eagerness cry barn floor start feeling millions barn ladder somehow hurry shock feeling stack length side hallo dream something book earth sigh progress beautiful. queer laugh something earth listen. jokes joke barn talk authority exhibitions fairs nothing lakes canals places palaces grounds statues palms fountains country earth anything em course week there. listen work chuckling laugh trust em bust fair. idea buildin thermometer degrees zero compliment chicago. know lar america. statues operas credit goin send-off credit laugh coat-sleeve jokes country schemes multi-millionaires jokes habit habit proclaiming rush wealth enterprise person impatient nudge elbow reproof sort ejaculation barn work neck something back cheeks hung forehead shone rest rest week borders hill lake sun shines palaces everything country. countries asia spain portugal france sweden norway russia switzerland others. villages them. [ everything ] queer clothes countries esquimaux village. dogs sledges italy streets venice boats gondolas. men gondoliers caps boats poles canals. venice venice countries places places others. trades everything excitement sentence rush spots cheeks queer look descriptions day hot excitement workers nothing nothing nothing nothing weeks ideas talker excitement ears human energy enterprise dull emptiness life truth body ability build schemes business men inventors powers century nothing heart refuge loss word moment sentence embryo creature work work bulldog wonder pitch wonder spots cheeks queer look mouth arms gesture _everything_ world. voice nothing clinch fists slender fists anything anything anything something doesn happen fist jaw years years chickens relaxed grin laugh belongings queer moment feet savings years pennies blank-book accounts everything chicken money jobs children magicians robbers ways proportions house new lands land value extent millionaires month ah laugh arms face air minute use use anything voice arms re rafters birds nest something nearer miles. knees face sideways forehead use rate bottom hill difficulty. forehead birds silence twitters weeks hiding-place topic conversation books elbows cheeks space palaces knights chiefs fairies thrill story newspapers everybody neighbors work-hands farm children nest straw-stack talk excitement awe kind ploughing winnowing machine thoughts dreams wet cheerless days comfort pictures wonders interest dampness air patter rain-drops barn roof sort accompaniment fancies day joking barn habit scrap newspaper wonder newspapers farm-hands country store-keepers anything form paragraphs heart pictures proportions color column dome arch enthusiast marvel beauties knew pleasure strangeness lives fact anything anything friendlessness animal heat nourishment bodies part restless brains hearts nothing care intelligences affections order supervision farm children person affections others weakness nothing children plentiful meals field-hands servants dim knowledge minds announcement piece detail farming fact truth summing-up situation somebody clothes shoes couldn excursions bench books papers sort work deal school country school cost anything school. yesterday pigs sty food bed food anything anybody christmas. life jaws fists idleness apathy material workers hearts restlessness longing significance wonder marvel brain limit limit wills passion restlessness day study newspaper clippings magazine pictures anything anything anything morning languages suppose everybody morning shiver offerings miracle fair. anything chickens miracles miracle yourself. miracle pigs world. queer voice unfriendedness lump throat days drumming patter drops roof loneliness breath children years millions millions plans none miracle lump throat know. step hill difficulty. lives children unison creatures games toys importance belongings tops marbles mood dolls dolls housekeeping masculine times dolls dolls furniture plans enlargement dolls house flags sailors miniature ships tails kites playmates outsiders twins twins glad twin twin part secrets books plans imaginings depressions interest sympathy morning day morning meal accounts twins repast morning chair dust places age jaw fact heart thumping determination chin child tablecloth talk hurry money board years orphans starve dishes look children errands dollar week country girls stay _i_ forgotten. years chair room orphan age anything house dairy farm wages care sentiment odd tenseness sternness figure hair locks forehead years face sentiment life right work fight child emotion whatever bread dairy age cloths suddenly ] work morning dollar week thank direction dairy spots cheeks heart scene action midst rush work surprise creature plenty afraid sort impression tasks activity rapidity unceasingness body ache feel moment desperation mood workers interview dinner-time mrs. macartney manager dairy work question means creature answer mrs. macartney brows macartney worth dollar week living mrs. macartney begun. thank house dinner dairy macartney dollar week. child morning shade expression touch interest mind worker years living room wasn worthless push. dairy barn ladder scent something length dinner limbs dark roof minutes signal barn floor ladder minutes dairy something plan days anything elbow plan morning rest half anything years work show dollar gasp excitement bolt upright _you twins lamps help dairy try mrs. macartney help dollar week begun. clutch day help dollars week searching half expression almost whisper anywhere v strange bold minds day shyness mind morning drudgery dairy mistake stipend heart children mrs. farm work necessity drove necessity nothing muscles feet fact inconveniences children set mature intelligence weakness limitations childhood work mrs. macartney anything task plenty others girls muscle size face body work dairy house story order use barn stables messenger distance transport look jaws day saturday nights dollar saturday nights life hours labor limbs mrs. easy-chairs position bedfellow length subject minds day day development glories talked habit scrap newspaper papers neighbors store-keepers work errands glance orders postmaster village weakness paragraphs papers newspaper cuttings saturday nights scheme minds scheme giants genii story wonders limit purpose plan arch newspapers information side nothing chores france england italy work pictures machinery everything men men years men children children this. men minds _we_ anything minds voice dollars week anything mind mind mind everything voice burying-place air breath box blade pocket-knife screwdriver return ticket costs dollars dollars money evidence money take screws matter sort shock tickets train care business face arms knees stubbornly hundreds years awake night chances face arms something desperation movement heart lives feeling shoulder care refuge sleeves children children enchanted anything cats dogs warning mind days money tickets night anything note book copperfield. dover. money t_ be. beings minds minds matter afterwards day truth part minds front thinking step hill difficulty. day day wicket gate. day strange purpose hour absent mind children lives interests pleasures slighter build dollars years cents meg. cents dollar children. chickens christmas christmases. months dollars month dollars june dollars dollars eighty-nine dollars breath dear _can_ fortunes awe nothing letter money holiday right care somebody cares. stay meggy roof wicket hour friendlessness loneliness fates towards object years days work leisure hours day unworthiness means willingness youth day nearer something detail moments deal events nothing things. weather warm hiding-place clothing facts entrance fees facts prices facts places day fond joke hotel-keepers bills hotels person plenty hotels somewhere. ah plenty plenty em sleep sleep. afterwards _somewhere_ bread milk crackers weather doors beggars mind. police night belief dream revel imagination pictures imaginings word use fancy fact pleasure word philander. plans account-book pocket mixture treasures towards slough despond hill difficulty doubting somehow others alike century lake side progress. gates men shone sun talk glory glory places palaces temples towers shine sun sky day. worn progress days parallels everything destruction loneliness poorness burden. weight goodwill pages places heart person goodwill burden comest deliverance progress air burdens something pause part goodwill loins address journey. book thump back _we_ progress. vii days work children progress step step day knew days weeks weeks slip months morning air moment bare cheek face movement vault tender blueness heart throb moment earth depths blueness topmost branch bare trill heart leap cheeks grow warm bluebird bluebird spring queer smile face day mrs. macartney meggy sort start one. bluebird feeling minds june weather everything idea clothes money children them. account-book day pilgrimage railroad tickets entrance fees food lodging others everybody room money places side streets bluebird day day others dart wings air ripple days men coats shirt-sleeves foreheads work evening something tin coffee-pot value holes fence tramp nothing nicer mind sticks ecstasy matter same. supply pieces paper bag belongings belongings brush comb bed night beating hearts perspiration dream daring night day crops agricultural building waste others. day thrilling exciting day sticks bits branches house outbuildings hour work sticks supper matches coffee-pot preparations whispers chance bubbling strange face locks kind sacrifice altar everything right barn whispers somehow something fortunes sure kind stomach mind something queer jump me. heart anything _dead_. answer anything _want_ harm [ looked ] bluebirds times night bed slept night sleep work sleeplessness stairs part house door leather satchel night sky glitter stars moment heart thumping letter money days everything moon stars stillness night sleep sombreness hour creatures hold _twinner_. road walkers satchel shoulder middle road trees somehow whispers evangelist. shining wicket gate. roll ticket-agent tickets notice somebody children. years clutch _going_ train nearer dream dream philander thing. stars dimness imagination wonders lives afterwards enterprise scheme fought divers reasons humanity money side question wonder palaces story cities desert everybody months months minds men melt feeling men anything minds anything stop minute shade. roadside wheels buggy lightness wheels heart beat triphammer wheels men sunrise minute spun road voices hearing sighs relief train voice train. day work account turn satchel arm platform train vehicles buggy nudge elbow office plenty heart group maturer bits look anything thing. nearer children trouble coincidence minutes somebody train minutes waiting-rooms platform men men others companion sort voice companion employer age figure face effect looks face face jaw brows voice buggy voice interest something companion eye speaking part platform glance towards pair children impression presence train look comment passing distance shrill cry waiting-rooms packages valises umbrellas porters duties roar earth tolling train children train hurry steps cars conductor stood tickets persons train ] train nearer train louder train voice right tickets voice sleeping-car lives tickets train nothing these. next hurry. voices caught towards re steps dollar america_ mistake children dim seats awake everybody twins whispers seat possession satchel seat somebody bedroom wheels quieter talk thinking sigh wheels re re going. listen heads meg. seat position times day work excitement motion train sort muscles * * * * * * * times night children step sleepiness youth night dreamy moment door shutting conductor sense strangeness stillness sleepers delight country rattle wheels re ah night dreams sensations ah sense hopefulness imagining others night rapture longing belief clearness sordidness interest walls passing night wakening morning rosiness dawn occupants ease moment shaft sunlight window eyelids something heart day day breath nothing nearer nearer window. ecstasy delight strangeness everything whispers day waking morning window children children country revelations half-hints haste farmhouse village strange aspect wait listen seat coal smut nose moment towel bag faces. liberty towel inspiration corners toilet smuts noses comb brush none wear garments order charm clothes order farms villages past platforms look houses towns advertisements sorts warmer warmer minute minute hot laugh window. crowds satchel seats mass aisle door everybody hurry train friends accommodations questions shoulders anxiety valises parcels umbrellas section crowd headway crowd aisle compactness porter platform steps nothing friends surging crowd exclamations hand-shaking voices clamor shouts roar moments everybody worlds excitement rush vortex breath moment everybody right crowd entrance valise start night nod hallo face grin enjoy thing. crowd crowd streets pavements masses beings centres streets pandemoniums wagons vans street cars omnibuses carriages morning sunlight children roar wheels clamor horses feet cries shouts voices volume wave life work pleasure feet cities idea rush straws children children factor lives moment child metal sense careless life creatures moving face-to-face encounter emotion passing multitude town progress look face noise streets isn exaltation thrill blood air passing meant somehow life strength appetites morning air money restaurants bakery bread crowd noise speak sun shone pennons side splendid morning sense side streets shops glance minute face place. face placid rolls change counter question bread outside crumbs shells drop floor. town goun smile right. childrens eat bregfast matter chairs customers buns rolls roll curiosity peasant country village gretchens child revelation somehow attraction children care manners air self-importance rolls gusto appetite part bargain crumbs shells truth souls sense midst voice counter wall arms cup coffee cup coffee ] coffee glances afford mind cost nothing coffee back stove bregfast room cups coffee children crowd something stomachs. luck gratitude cups coffee thank lives coffee meal anything counter thank coffee right der forth pilgrimage morning rushing fairy-land isn kind sunshine doesn something kind kind world. re steps fairy-land entrance loveliness gates entrance thousands day fancy course progress town part gates gates sun ah arch entrance newspapers height height statues columns peristyle breadth depth width picture dream archway triumph dreams working mind strength courage suffering silence unknown arch story spread columns side courts day june sky vault rapture matter nothing matter speaking nothing pleasure sharpness greed matter splendid meaning anything entrancement sky blueness whiteness seats side watching crowd men rushing ringing movement action excitement side children dream child dream xi stateliness arch silent ground youth souls ground minds story court archway colonnade columns wonder lagoons bases palaces caress homage side marvels sward plants sapphire flood color life passing warm blueness summer sky marvel children lips dream voice awake queer laugh earth breathless ecstasy centre plan visitors fairy-land plans spell fancy beauties dreams pathways sward palms masses balustrades lagoons moment statues guard groups colossal figures thousands thousands something scheme days plan action outcome imagination part vision hour pilgrimage bridge canals bridges sun columns archways towers minarets statues rushing fountains palms glow dreaming balustrade story story story ruler genii magicians wonders wonders feet brains courage thoughts. moment gently elbow genii together names pictures statues genius visions heads statues paintings genius work workers genius steel wheels workers machines marvels wonders wonder beings genius countries plants trees bottom fishes strode years cares _what_ touch forehead side _that_ _not_ everything thoughts millions picture genius part story story story gondola gondolier places venice lagoon country venice. gondola lagoon steps pictures nothing room room enjoyment scenes figures dark grave catalogue pity delight wonder thoughts turns course. [ venice. ] picture turns explanations artist directness sight imagining coloring mind sort game figures glances banquet viands flavors wine side side rooms glow color story anything pictures everything sorry balls places. richness poorness goodness badness happiness gladness genius workers pictures story interest mood picture fact voice face expression recognition face face earth difficulty story group pictures limbs realization creatures bodies sunshine breath dream dare sandwich difficulty heart island trees paths seats quaint roofs greenness branches scent roses thousands heads sun towards neighbors clusters bridge comparison bowers crowd lunch thousands thousands roses arabian nights. meal satchel satchel sight garden lunch children deliberation feeling stomach course something matter man. shade incredulity glimpse trees matter face minute true. look see. dozen satchel morning. nothing thousand sage remark calculation dollar day money places hungry dinners distance bowery nook something basket country pair awkward clothes doors basket glimpses chicken something cake moment laugh wife lunch order basket voice something spite look towards husband pairs face help friends husband face something face sort emotion plenty money little. basket pieces chicken slices cake raisins biscuits slices coarse napkin look candy peanuts bag rate victuals harm you. midst thanks basket husband exclaimed ] plenty kind proofs passing side attention mind forgetfulness carelessness insignificant crowds friend moment word look officials guides men awkward crowds chaperons care answer care interest surprise story genius names fancies genius fisheries building. rocks pools fountains sea-plants sea-monsters sea-water genius picture teeth fishskin wound hair sea-grass weeds. grottoes pools colors palms tigers brink streams lakes leaping seas whales porpoises spread tentacles prey day hung passions delight forests trackless jungles growths kings palaces queens coffers treasures relics legends brass figures vivid dark figure distance habit keen face cloud palaces children souls fact enthusiasm mood none distance genius faint smile mouth moment nearer sight life years happiness sorrow everything enchanted children habits work scheme successes nothing ghost dark story interest day afternoon spot seat asleep arms child arms bent absent something bitter sad absent miserable ] something matter gates dusk bodies souls street-car extravagance seats straps sort wonder stars heart streets thoroughfares riot life theatres restaurants hotels blaze radiance satchel grave air years anybody nothing side street houses steps pale room mattress floor anything afford cents day work anything cents goodness knows money roomers. anything room day. arm knee fellow hunch stay sleep floor. half laugh step crazy money fairs sign hunchback passage kind hunger look narrow staircase gleam room door balustrades rickety hunchback steps flights crooked stairs flight door anything mattress floor cot. room bare windows nothing chair sleeps floor interest right shyness tin jug chair. thank down-stairs sort excitement service children thoughts brain tin piece soap coarse dingy towel breath chair tin jug sort look face thank thank ben. mattress look sympathy smoky lamp moment thinking wash dust bed smoky lamp log lay darkness sense ecstasy limbs muscles sleeping dark everybody something thinking anything bed voice asleep xiv sleeping hours night pillows midnight noise footsteps drunken passage raising voice upsetting chairs slamming doors expostulations husband something ill-fashion morning hours rest slumbers sunshine windows sounds bolt somebody shouting. somebody crying voice something somebody face hump-back husband staircase room whisper wait feet flight door fit door fist dollar wife roomers stairs breath crying voice door house dollar store trousers door money stairs minute landing sort half sob half bed chin lioness _that_ terseness impropriety _go_. house minutes stairs flight something stove kitchen brush apron street morning sunshine flood figure steps paler night face elbow knee cheek marks cheeks lump throat matter anybody him. t. threshold step child ceremony fellow arm throat seconds nothing door post effect jaw mind know. fellow look dollar _everybody_ everybody nothing months months streets sleeve face pictures shops flags everything drops eyelashes barn lap minute _everybody_ t_ elbows knee forehead supple something. nothing try places something little. question voice nod arm interchange something glowing face heart beat grounds bed try places afford palaces palaces face part story sort gasp half life night nothing bed kind house kitchen bowl something tremulously ] mush eat hot. twins doorway chin money something cents ticket. chin apron apron face guiltily mush nothing sit hour house steps face xv court honor excitement anticipation friends lives moment nothing entrancement soul after. artist epicure embryo child joys palate flavor rapture yesterday to-day frail body soul longings care tight child trick something trouble voice side. charge minutes undertones shut moment steps direction look recognition day steps something chap moment hesitancy fountain best. court dome sky splendor sea-monsters night streams pleasure-seekers gayly fluttering flags exhilaration air blacker empty year wonder soul earth deepest meaning grass summer roses earth dreams crowd garden times condition passers-by fond children waifs independence interest bit story genius enchanted story lover fancies trio court pairs cheeks spot ground look face look palaces pure marble palaces stairways lagoon portals wondering splendors statue arms emblems archway line columns statues background sky glimpses lake part exclamation bit laugh something sob throat chest _like_ anything something dreamed it. shoulder morning day radiant mood friends friends everybody morning day money last. idea solemn look face years questioning gaze feeling child look pair year feeling ben. yes. moment silence court lake colonnade yesterday to-day ben. almost everybody house night cents me. plenty money put afford room people. night half laugh everybody something money course anything something something lagoon trifle places pay understand look i. suppose care trouble odd face you. ] nod children you. xvi day sense minds fancy crowds position pleasure children sadness others side remain looks life brows lashes something face grasp experiment desire success gloom question names mine holt. grave air handle queer course macleod nowell leader party face genius part story _we_ part story palaces genii built magician. person something voice face feeling enjoyment side day towards flame colors palm globe dome fancies pavilions blossoms story genius forests jungles sides pale tangles stood sun opinion experiment success gifts questions questions hung word places anything court pavilion bloom leafage fragrance discovery beauties wonders day wonders beauties pleasure years seat fireside person charge habit charge charge satchel lunch anxiety pale face look tired. question rolling-chair yes. paler grandeur sigh midday subject question lunch yesterday hospitality companion consideration wooded island roses kind something chickens re satchel pretty hungry heartfelt frankness morning answers questions questions straightforward replies loneliness desolate lives bodies work mind picture roof barn plans wit purpose endurance creatures plan face obstacles youth inexperience pockets story pennies throb heart tears morning happier fancy scent roses fancy poorer friend satchel contents stood moment nook banquet remnant bread slice cheese eye bread cheese basket arm bottles coat pocket parcel grass basket lunch appetite brought something tramp sort thing. basket day contents creatures children chickens sandwiches fruit bottles lemonade package coat pocket box candy lives hadn kind grin pitch in. xvii jokes lemonade drink glasses toast grounds day party ate lemonade to-morrow to-morrow day whim plenty money money enough land matilda. something farm illinois houses houses town everybody wife child fond cloud face minute cruel hunger past afternoon story everything midway plaisance purse outsides places time. save bedouins indians ride camels chinese theatre along. nights entertainment strangeness marvels limit resources purse person money spending life spent purses midway plaisance money torrents wonder gratitude everything everything camels street cairo chiefs desert music tongues confections creatures dream minutes hour dress gasp rapture yesterday _everything_ half laugh touch exultation gloom something face delight face flush peach glow delight brightness shining pleasure _do_ happen story forever half-laugh something sort life right something afternoon metamorphosis princes nothing habit manner credit wit sense care life chair voice forehead eye questions mind climax experience illuminations dining-place creatures servants globes palms splendor color brightness dinner banquet face day life waiters awe waiters evening night myriads diamonds alight endless chains jewels wound sky towers domes thousands jewels masses leaves darkness lagoons fountains jewels whiter spirit-like radiance garlands clearest flame twin exclamations beings moments centuries degree grasp spectacle points sides delight trees lights day succession excitements pleasures night indiscretion silence shoulder eye day kings day day world. night morning matter idea morning something afternoon corners grounds tickets morning day. laugh sand luck plan hotel. shoulder corners sight story fairyer fairyer minute. heart splendid use thank touch awe built _gold_. lights carriage. xviii carriage cushions hotels fronts night supper baths beds tears wonder gratitude lashes sleep dreams morning dining-room dinner story entrance wonder use messenger word money letter breath forth story face triumph air gift glances face hour men day wonder anything draughts delight everything pleasures night ghost nothing beings passing interest excitement generalship management freshness charges look face men children surprise hallo set right find pay laugh admission glad friend look companion something _pretty_ way. observing child creature look face mind pictures strains music mothers children glance whiteness blueness something breath enchanted air loneliness progress fancies refuge improvements vagueness harps crowns souls children comfort confidence joyfulness streets note voice touch feeling moment _go out_ holt. glance breath remembering couldn afterwards creature life living laughter humor mind color feeling story house earth wonder child hour madness face dreams realities life chance kind chance worlds afternoon ease thousands roses bowers island deal kind comfort thoughts past care her. care anything earth neck house house spent life money books afterwards help house furniture pictures rest evening throat seconds voice miniature case inside pocket picture face mouth t_ somewhere. rooms junior child idea nursery paper walls bathroom tiles mermen bedroom lace ribbons picture-books toys doors junior mother. moment goo. pilgrimage bridge towards hat back something breath agricultural building steam plough sample xix children anything queer look glad agricultural building something interesting agricultural building attractions something doesn fools course fools rob. rakes harrows brows knit apart beings minds wheat pieces wheat barn floor sense machines brain arms genius earth seasons sun exhibit sight business-like person steam plough attention hay rake study children path shudder face skirt shoulders money. shade curiosity laugh children care age sort notion hat ceremony mrs. principles sort neighbor mrs. land farm holt. luck friend hands. through. money mrs. business. pleasure life mine. money decorations mrs. them. cent _me_ money. mrs. shrewd air reason sense humor effect ideas agriculture children ploughs threshing-machines presence pleasure earth seasons sun mrs. minutes mrs. hour hour entrance sense relief knowing whatever right beings children _for_ re age children trouble particular. mrs. laugh minds word money work minds life build. thank goodness mrs. hadn fault wife start children mrs. rest relations soul farm _them_ husband sort claim farm hours agricultural building mrs. companion ideas mrs. none deal children proposition something party entrance occurrence glances sense appreciation value mr. midway plaisance ticket worth. interest midway plaisance contrast face experience mrs. strode places furrow samoan beauties arab chiefs jersey lilies waste matter business camel drivers boys samples travelling ferris air determination earth air feeling moment flutter wings interest pretty fortune. host lapland villages cannibal palaces eye men costumes mad queer sight expenses shrewd face expression day night train looks something right sure of. nothing day jewels lagoon depths gondola gondolier night sight moments attitude elbows knees chin jewels lagoon something sort voice house mine room queer sight ] help hearts breasts hammers gondola towers domes night cry house xx climax wonders children house day day truth detail creatures stores clothes trunks comforts luxuries belonging aghast everything hour everything day day leisure ease hours straining bodies spurring feet money palaces pictures imaginings everything hour mood bowers lagoon strange savage life half-hour nothing arabian nights book leaves rest story rest days telling story back sit expression ah days plans fill _him_ mr. side glance night month wear thinner peakeder day kindness day grounds evening talk. look eye wife house decent chance something care run eye advise recreation health sort athletics. word marvel holiday holiday-makers others rapture home-going house house places men aid fortunes shrewd sense lives work ventures taste experience money aid taste life countries charm luxury result civilization voice evening window-seat library voice she. book knee volume fond house house houses them. moment pictures everywhere wall tables mantels _herself_ here. consideration respect person children farm illinois resources barn ladder stack roof tent birds nests day work afternoon coffee-pot miracles beings anything progress afternoon _was_ afternoon afterwards thinking day enchanted tender mood palaces pools creatures pictures marble tinkle leaves mosses temples savage huts questioning passing archway lake wonder throb heart lump throat cry tears cheeks face arm laugh lift doesn change re thoughts away. dear children story day kind hearts work birds skies spring year story creature