co. ambush. summer boys huts furze-hill lairs heart bushes root-ends spikes palaces delight summer succession dignity study beavers retreat meditation nothing characters mr. house-master respect school business tennis-shoes carry binoculars swoop hawklike boys hut manners quarry mr. school-name size feet account track pugs floor peaceful afternoon works volume surtees briar-wood pipe sight footprint pipes match-ends allies president natural institution contempt candidates interest first-flowerings butterflies arrivals mr. life enthusiast soul remarks repentant sinner names book house form-room books afternoon furze wuzzy. feet hut dinner re con-found pipes left em middle hut course ass hut it. blow volumes chest boys libraries belt collar nice suspicion rest term. hut nothing bit. desk heels form despondin brute forget _his rebus infectis_ man-tracks hut ense_ butterfly-net read papers bug-hunters butterflies turkey anyhow hartoffles bug-hunters turkey interests science bounds members natural houses mr. conduct kicking ass part _pax_ turkey ass. stop turkey isn business deuce begin fags lockers fags natural braybrooke tangle roots slide gives air turkey covet butterfly-net feeling hammer. chuck lockers stalky. right jamboree dogs fags -rod pon bug-hunters goin cliffs butterflies chaps goin book behind. fun butterflies. sweat horrid carry twon trot cliffs furze-hills combe combe heed fritillaries turkey geology turf drone summer inland trees half furze bloom fringe brambles timber hollies combe side grass notice-boards rigour law_ _g m. col. j.p._ rest chap senses damage anything prosecute trespass acres ireland rot glad cause anyone mile ring pocket handle stave waist inland quarter mile fringe brambles furze tactician snf snf stink fours spectacles gorse grunts pain fox-track _a tergo_ tunnel highway inhabitants combe feet turf gorse gum pocket look stems window pebbles couple feet jackdaws ledges hiss jabber nest hawks sight deliberation spat back cliff-rabbit gulls jackdaws acres bloom birds hawks turf combe talk pipe isn silent books stomachs chin birds moment animals businesses boys silence hullo keeper handley gun sky-line confound pheasants _i_ g. m. col. j.p. wuzzy quiet tunnel crash body furze aie rascal keeper gun shoulder barrels direction pellets legs cliff-edge nothing narrow squeak pellets hair. wasn hullo turkey matter face mouth shut save murder voice prickles lark house hollies dabney. report lickin turkey ass _us_ keeper. turkey haughty turkey shrubbery lawn gentleman cleek voice pheasants attempt laugh features sneer word pheasant birds -nesting hat attempt eh notice-boards attempt emotion heel lawn signs temper offender lo-look foxes keeper care ruin feelin neighbors ought preservin murder remedy. gentleman noises throat quaking sorr gentleman foxes years dialect sunstroke gentleman licking ears gentleman lull storm keeper god-fearin year purpose course stamp happen land forgotten forgotten decency elders barren purple coast holidays viceroy thousand acres house fishing-boat idol shiftless tenantry gentleman cry country story combe tale schoolboy iniquity overcame concluding habit neighbor liberty case reason infamous -oh step lawn fisherman fisherman lobster-pots reputation attempt pleasure acquaintance gentlemen attempt boys mouths odds attempt sherry liver beer eh beer something nuisances exceptions terrace housekeeper discourse gentleman exceptions combe please pheasants attempt gun please beer fisherman fisherman convoy lodge ah compliments lodge-gate park palings glasses melancholy pockets dear news circumstances song anathema sin witchcraft silence earth tea-bell rang mile dreams glory holiday estate colleger turkey hut rest term t_ fids fids fids gloat heels jodeling manner gloat song triumph hill path gasometer house-master afternoon hut wuzzy. unluckily mr. imagination darker side life cherubims boys house-matches moment house-matches views honor house boys nothing heels dervish dining-hall _ti-ra-la-la-i-tu_ spun arms _ti-ra-la-la-i-tu_ voice flavor beer mr. conscience house-master associates pipe troubles rooms confusion boys something house-master friend hater co. ah-haa tale house dream things. proof proof match house course drinking type school er distance return interest butterfly-net fag ah delights animals something hibernian sneer annoyed acts insolence house lesson lesson self-conceit week performances boys order boys bug-hunters eye course peregrinations mine _ti-ra-la-la-i-tu_ corridor obscene noises lesson boys concern lessons days estate stealth indians accuracy burglars lodge-gates road lodge-keeper wife combe cliffs combe road path turn welcome sky-line cover shelter gorze cliff-edge retreat pleasant isle shelter pipes tobacco convenient ledge arm position observe house leave visiting school rules grounds bug-hunters bounds notice-boards combe lodge-gates hill virtue back bounds wuzzy tunnel isn lyin coll. funk smoke isn turkey turkey turkey dear heffles. gloomy ass book suspicion hoophats _is_ somehow stalk sort sort scalp chingangook. goin days gym night eye good. trouble good. sport hefflelinga mind shouldn wonder holidays sick pon animal hoof matches stood leg sons please fa-ags sneer right hefflelinga _but_ ass ass _so_ night prayers parentis_ deuce maturin something dam mean lines dancin cachuca dormitory _loco parentis_ gum odds appy re_ boys consciences fives court haste call-over approach allies manifestations youth forth shape refreshment strawberries cream lodge lodge-keeper fisherman wife boys natural science lanes inn members common-room seldom direction pleasant isle southwest covers beer hut change. forever bankin grinnin hyena demoralizin day. day defaulters afternoon call-over tired pubs eh binoculars wonder eye names _ti-ra-la-la-i-tu_ course _aujourd hui_ _parceque je_ cliffs lots towards swimming-baths _me_ pursuits course friends. earshot t_ followin line retreat wait baths cliffs need combes line notice-boards listen shake comin hill beans bushes delicto_. gorse angles tunnel grass lay pipes tobacco breath fence furze binoculars sand-bag anon aha notice-boards prickles tunnel lodge hullo sent cover. furze ears noise progress boys shelter belt hollies hellish noise lodge something fun out. keeper trot combe-bottom lard poachers simly _langue guerre_ poach em combe noises voice crying leave orders. yeou arders yeou [ ] boys tu vuzzy bellies yeour pockets yeou mind side fence. explain proprietor lay length turf lodge earth spasms nothing levity muscle cheek lodge door yeou right dearrs poach em rights iss fai berries cream us dartymoor folk friends bidevor poachers garments sugar yeou dearrs tis linhay box. us busy bide tis day yeou company vitty yiss plenty cream. apron scuffle feet gravel panes voice something bugle attempt antimacassar horsehair sofa mouth sight notice-boards impudence grounds talk poacher b c roarin bushes boys boys boys boys boys word look eye look eye reputation attempt shame bargain country pension considerate humanity notice-boards attempt silence years army march lodge shut clang lard sergeants horsehair pillow rag-carpet speckless hearth sofa emotions figures menacing hill flannels house-master action _did_ notice-boards circumstances loco parentis_. voice discussion f boys charge. example example boys boys grinnin _still_ right comin combe frightenin everything attempt lodge chasin dam length breadth covers loco parentis_ latin _quis ipsos custodes_. trespass boys nothing please side afternoon. house arms breath soul zeal zeal mr. simple. exciseman tea. ge ge door prostrate box half-crowns payment shrieks laughter fives court word dormitory wait box mr. rooms something natural rate fraid save gen elmen voice mind sereno foxibus. stage hiccups desert hounds foxes cover proof vice bit d_ smell liquor somehow ad dressin -down comfort. bed innocence explanation deprived tea public disgrace house serious. hold temper paddy-wack eye chance appeal sick. study canes arm tears tears mirth boys cheeks examination cliffs grounds notice-boards purpose grounds badger. natural mendacity insolence mr. rooms check boiling-point floor inquiries stride twitch expense lesson emotion alien trial penalties show irresolution information sentence uttermost trump opponent mr. buts evasions views boys bounds bounds natural cloak misdeeds vices villainies immoralities cover minute boys boys lepers feet evil-speakers liars slow-bellies drunkards peroration boys sentence others sir. sir. right drunkenness expulsion flogging case hast shalt go. sentence careers less decision friends. rest school house-master situation plane work leprosy judgment hours attitude look canes arm minutes news school co. drink hut dormitory floor boots criminals caudine toasting-fork hints charges hilt. ticklee book bide prep. incipient drunkards night hullo friend tortures brought something gentlemen wars malice suspicion mind boys something reserve mutiny information ad anything supplies tin mr. brick word bowels thank c mr. business gentlemen something side mr. mr. maybe. heaps foxibus. mouth case ead charges face trocious cuts gym school expulsion wine mocker drink quoth fun gentlemen ead charges aps afternoon suspicions. notice-boards brogue attempt pension pity bed _was_ afternoon course friend weeks weeks covers. hoot prestige look gentlemen wasn mr. mr. foxibusculus horrid caught word ha goin ead every giddy word chingangook shouldn ve_ nothing _we_ ain poachers cut blastin characters boys odd mr. hint course blame fit devils guns holdin junior forms ead note bein lodge-gates chasin dam boys epistle we-el chin victim delight _ti-ra-la-la-i-tu_ tea lepers heart army too. ha company gentlemen depths heart ha silence prisoner besides brutes coll _never_ understand mind chap take ounds day _i_ care king. ad right companions execution effect re reprimand _you_ bad discipline school horrid bad. tea-things knowin dev gentlemen ead anything aren criminals. dinner day crime-sheet co. bounds hullo deuce suspicion drinking charge bounds ind sir. version. years mr. statements mr. temper bounds cliffs mr. mr. fact poachers mr. mr. sides gentlemen mr. bein strict account mr. ave abits afterwards mr. study gigglin bit emselves house-master course mr. appeal abits put appeal dormitory waitin ow eard word mr. mr. em poachers line communications gloatin dormitory. mouth mustache send case wait over. evening escort attention minutes years compliment please thanks wait rhyme reason covers note statement occasion truth expression flaw characters howling injustice reputations house regard honor house you. six apiece portion word charge basket situation variation life pile paper-backs harm tobacco evening good-night good-night thank pray to-night cuts collar cristo bags dearr gating impots questions hullo goin interview plumes house emotion nose imperial jaw facts _suppressio veri_ _suggestio falsi_ dispositions characters influences devils wilfulness pride conceit care hurt week selves house-match house part pads pavilion window bench _quis custodet ipsos custodes_ bench afternoon. lodge chasin length breadth covers house-matches rot afternoon slaves lamp music-room floor company rehearsal quartus stage-manager ballet-master orchestra book allusions pantomime week study china lamp badroulbadour twankay study landing company floor shook stamp-and-go ballet tights tinsel hat piano banjo game army preliminary sandhurst spring floor twankay company right song ghost mustache tune. drink puppy drink baggy lilac pajamas pussy awake smile part wicked stale grandfather clock. prep night lamp tights doublet silk half-mask forehead piano tune nose words. child wrap overcoat child awhile kick bite cry night child rippin piano night banjoes tertius. sleeves banjo bung middle stage biznai vamp night pussy somehow end. skirt wig sausage-curls slantwise pair spectacles boot-lace twankay leg refrain banjoes um ah er wife tertius chest line pussy life forward _twiggez-vous_ twiggons_ chorus ballet kicks turn er short curtain prompter rippin rippin scene hurry turkey. silk skirt turban thoroughly lamp piano play turkey door knock authority saturday evening prowl dinner doors doors scowl meaning intention epicene attire pantomime member sixth confidence born tights piano princess-skirt bodice regards conscience futile foolery careers balance ah gang criminals forces disorder lamp course friend gigadibs. characters forth buffoon yonder instrument music doggerel entertainment esteem em flush cheek-bone pleasure effusion address effusion edification laughter laughter paper pellets boys wonder lampoons public reproof rhyme sign calm asunder shoestrings spectacles life school derision associates result speech tongue humor picture pamphleteer compliments judgment common-room victims voice gems sarcasm heads certain. we-ell school chaplain appreciation style amusement. nonsense dark celt. nothing kind study night back numbers fors clavigera. anything lives experience study alone devils. others music-room language lamp piano stuff dunno skirt hunting popularity boys hell tellin balliol em right gum p ll_ caesuras him. flights stairs door study corridor form-room revels thence others company study coffee cocoa buns bread sausage paste pilchards jams cream hat banquet month term starvation studies weeks confound sunday bags hair watch. watch weeks burrows ram day pistol burst. pocket re week bideford dinner to-day sevenpence ticket. cool slab cream jam safety sunday trousers ticket month mine ah trunk afternoon turkey. communists vote thanks though. trouble watch rabbits-eggs lift bideford rabbits-eggs outcrop formation drunk rabbits-eggs shy pubs to-night begin council deuce matter collar chivied box-room friends jar pilchards book fool pilchards spoon course savage tug drop oil fors scrag shut tisn fors. mine. book volume sixties book verses bedropped pages men pilchard spoon poetry mad visitors beasts ass brownin ass isn ass opium children races study badgers brackets christmas cards child art neck book obedience companions years visitors study reputation insanity rest school code outsiders neighbors landing wall hung war-drum gift study flesh-pots it. common-room warbling study study form-rooms week ye-es rooms rats day week inference rats minute rats shy roof chimney question characters study mind mine any. army bat shy rot beastliness stealing _are_ thieves burglars. visitors grins dormitory watch month course case theft rats. confidence boys pity inferences study lead life head. vindictive swine rats _i_ thief practice years school fagin toast. gorgeous this. course statements impot-paper anything _with_ extempore prayer pages lot. idiots depositions basket cuts welters liberties shoulders look lesson stare beast. school. st. praying drunk pubs week bit shy deviltry ass ease hearth-rug learnt earers legs company perseverin conflict. silk domino air judge seriatim_ _now_ music-room presence ossifers ninety-third hairdressers binjimin capivi _not_ browning besides basket-hanger tartan tie tartan tie doubt bravo tertius beast. course worse china basket ribbons window oak carvin bideford church church glue yah basket-hangers arena kings _placetne_ child balliol chance poetry report chance. book finger moscow czar demurest footfalls kremlin serpentine syenite steps generals hold shake shoulder snuff sash softness self stuff sentence steel snaps neck gash full stop word fool construe bargees czar evidence _actum est_ king. book lips text galatians trip damnations sure fails. thinketh moon. dinner window safest visitors tisn study afford gas perseverin capivi. g binjimin. company neat study souls nostrils china war-path wonder beans full. wonder notice prefect none business pussy work war-drum estuaries deltas engine earshot school drone passages blare trumpets savage trumpets side blood sacrifice roar howls gorilla throws steps staircase whir gown company listening excitement door darkness performers balliol repose week study door crack study minutes barbarians savages children whisper door-knob war-dance down-stairs gas looks mess books instrument case week isn advantage jaw hour wait something re sooner door lid coal-box window-seat fit lithe knees stomach ear drawer catapult handful buckshot study window face road trees dark levels burrows line breakers far hoot ghost melody essaying army. smile range half shafts tu rabbits-eggs buckshot canvas tilt zipp _habet_ rabbits-eggs swore patient night * * * * voice derision spite verses conflict representative authority instance studies grin lips murder heart studies schoolboys ears rabbits-eggs road language sash ventilation window gaslight un un rabbits-eggs foe shot darkness yiss yeou beggar yeu tu goin aie poultice ee poultice heart manifestations prospect revenge suggestion nose verse window rabbits-eggs fear fawning cart roadside dream cry bindings book-shelf feint endeavor student lamp _via_ papers choice books rug window-seat china basket aversion flinders plant earth rep cushions cut cheek-bone forth rabbits-eggs chap sympathy prevent apoplexy papers door wreckage office set gibbon back ink gore table-cloth gum-bottle floor china door-knob blood matters rabid hearth-rug air casabianca outer darkness staircase ground floor mirth breath whoop triumph dumb dormitory bring em lavatory tights run walk. door precis campaign visage clothes dormitory form lavatory taps steam baths _moi_ _je_ _ich_ _ego_ drum hid coal-locker rabbits-eggs wasn trembling finger study soul yell nothing cut rug blood books papers gum gum gum ink ink ink sort coherence tale hid board evidence him_self_ begin gum gum dollops gum spectacles lather ink blood proses monday oil stunk rabbits-eggs nose rabbits-eggs minute stop. dressing process basket language emendations insets shockin welter trousers boys school. gum assaultin alibi samivel besides time. guard form-room space hour lifetime saturday evening businesses sparrows gas nibs drinks gallipots moles pocket-knives paper trays silkworms iniquities elders freedom fluency parents blow warning form boys cooking utensils lockers terrier digs heads classical dictionary minutes silkworms larvae exercises school caps skulls dozen pots sloe jam wreckage form-room tempests phew breath door groans ca-ads right sun rummy devils fags notion combinin six sat though. everybody feelin corridor _much_ line innocence course suspicion smoking bunkers buyin spillin clothes bird-stuffers form week. ah natural president mustn anything coll ass life stuff birds fags. common-room chaff rabbits-eggs face earth basket helpless minutes study matter atmospheres maniac. war-drum already. drunk rooms bribe heart lies mind pussy rabbits-eggs shockin awf ly frothing mouth prayers wait sec conversation loud voice stairs rabbits-eggs door study. china prayers house-master wall rabbits-eggs bit window course king. word staircase bargee simply goin better report tender consciences shake study stage asides situation guns enemy chaps chaps pardon staircase. gown thunder-storm abreast arms company corridor prayers intention child wrap overcoat child awhile bite cry night child unsavory interlude books inscription birthday hypothecation bideford window-sill study news drug cartridges dear. arrears latin prose blazing july afternoon house cricket-match acquaintance intimate volumes corporal punishment effects remorse note shame indignation drink. hold shake sample sixth palladium schools. book prevent stealin lettin window night doin sorry boys house interest matches. mr. merit study-door sin sorry studies. dinner house-match ploy week saloon-pistols nets fag tuck form tuck brewing interest honor house phrase honor house order course politeness experiment match attention hour visitors fags victims tyranny confederacies common-room house-masters games games wrought boys boys house-master insight youth boys zeal order sorry. impression seed ground use cracked jaws common-room burbles dithcipline sweatin drops common-room basement day bread jackdaws half ears heads em boys boys boys bad. ly wrathy something talks form-room allusions chaps drivin casual house tuesday house fun rows bathe call-over takin cricket-field turkey pavilion questions voice manner house road victory ah ha countenance ornaments casual house beneath crowd afternoon others house selves whence zeal cleanliness nothing fault years _one_ water-funk water-funk cleanliness house business board deuce anything towards sea-baths twasn bein water-funk term heaps chaps swim. king. stalky. hat years idiot. knot boys bound baths honor house jawin messin animals heads weeks boys word noses house baths forecast corridor fag fag arm length piece soap compliments house. hold attack nixon leaders house thank answer. kind rot chap sense fun term jests account days legend school house mr. form boys gestures disability withdraw garments dark form extraordinary house traditions interfere _we_ prejudice favor _jugurtha tamen_ forms guessing. house houses house-meeting dinner meeting prefects dignity resolutions speeches gentlemen occasion shame houses schools study air bland patronage jaws jaw house gloat drawn resolution grammar gloat post corridor composer meekly _par si je connai_ biznai gloat house turkey cheeks nose style panurge burblers retort democracy execrations sallies bunnies. saloon-pistols supply breech-caps trunk trunk dormitory dormitory establishment turn range dormitories house doors house house house arrangements terrace houses replica straight roof wall left dormer window cupboard wall fillin basins corkran. voice trouble yiss. hi care. puffing rache un yiss turncock watter-pipes storey houses em ang heaves em holidays _i_ rache turncock. aperture slip left slip left feel dark. left line lead pipe tunnel roof rafters boarding roof floor joists side studding lath plaster wall dormer rummy show right runs ang heaves ee stopcock mr. put watter down-stairs basins tu thickabout thank ee corkran. tap cupboard basins round-eyed beds possibilities trove floors house nothing dormitory mid-afternoon term door day door fours dark road plaster shavings raffle builders waste room house passage feet edges cupboards dormer dark house eye crack cupboard trunk coll house bit trunk boards knees nails plaster ceiling plaster ud dormitory boards. arm elbow joists stayin clean saloon-pistols forth flanks rank bushes aloud sallies anything. huh dormitory book house something library day somebody house sweat cottages building coastguard. hat pockets tuppence rot stay mess sun. gi stuffy anything coppers account confederacy thinking. suspicion aides you. poem study tuppence turkey gettin hi minutes hat back pockets workmen tobacco forecourt interior questions epic turkey study viollet-le-duc drawings epic epic coastguard. epic attack something sleeve _i_ know attempt war-voice man. anything kind scrag turkey floor _you_ tie burblers chest doggaroo anything it. spoil show notion impostor notion turkey houses floor-joists room ceiling-joists room below. technical. floor joists boards floor partition partition anything floor floor-boards lath plaster ceiling look drawn it. sketch allies part school curriculum deals architecture none floors ceilings immediate interests savage savage resource stinkers sulphur something stink diagrams stinks face delight gum stinks turkey afternoon arms arms day calloo callay hold dearr youth pestiferous stinkadores. call-over stiffly places walls gymnasium house meeting. hold mind time. right sir_ corridor kids play bounds sidestarts caperings curvetings rabbit-lane pile stones corpse meaning voice warriors well-nourished bit whiff space bit whiff brute floor pursuin foul innuendoes floor future worry _that_ king. jest pussy goin boys. floor medicine medicine phew laughin stinks hi clammy humor tangle honor house holdin meeting knees face grass bullet sooner better. grisly work penknife bosom corpse plan action trot afternoon sun patches bed-rugs boys disappear dormitory wall minutes hair hang length arm feet bung middle ten-bedder situation chaps notion stinkers week _won t_ stinker yah corridor shoulder gettin em begin em dreams whiff whiff minutes. study silence laugh foreheads tables floor length backs chairs book-shelf middle behalf house mind something pure forehead dreams boyhood house sheet paper front resolution phew phew listen _the house notices pain attitude indifference choice. occupants study relation insults mr. house meeting form-room house hereby pass vote censure all. shirt catty twice. situation speech attempt night dormitory forth braces trouble set asses brains spidgers heaps times prefects aren hurry _we_ revenges howlin asses resolutions sorry night eat hat. dinner-bell day error members house attitude fear resolution views government school effect worlds house resolutions house favor smile afternoon penance prouts dull visage rights wrongs bewilderment house stinkers straws show smoke common-room sense injustice persiflage tide rings bedtime pilgrimage dormitories prefects carton longbridge marlin brett hay grin please resolution urh stalky. bit gaudy resolutionists mess decency time. house voices blunder study chaps meetin idiots resolution heads mind forgive cheer help asses enemy bed night sorrow jubilant accident drafts dormitory beneath right air sensation offense adumbration odor nose tongue youth decency sheets dormitory mr. mr. house well-being morning dormitory bosom friend fag trouble midst secret bosom friend fag disposition secret treble corridor bat squeak stinkers week harland sleep dormitory stink shout cry interval lesson twelve-year-olds gravel tune _leit-motif_ word stinker. hark minute-gun study books lesson latin azure brow bit cloudy prayers take notice vulgar repartee gentlemen. tis flower. look stinkin dormitory brow skittish rompin customer lesson bit door minutes moment turkey cohort fags tertius harland friend tale tears house libel nothing house stinks all. stale years choose stinker. manners fag turkey turkey arm ornament stink guilty conscience arms snf snf leprosy thrush p house-door minute rang diagnosis credit unwholesomeness mind ignorance diseases knowledge directions. lesson haste clean imposition adjectives use lesson poem lazar-house. dinner house promise fives court intention absence school dormitory conclusions hours battlefield day spies word anything ah dormitory yet. twine honeysuckle lazarites house makin stench nostrils decent boys _do_ remorse house speech front crowd skirmishers houses insults flanks hoplites seniors jests simple jests age air aloofness right answer dear something look malice sending soap week right fags house slack house victims nothing conception reek course notice wash air _you d_ camp burrows house tune body sung schoolmates form-room straightway door night dormitories nightgowns door houses study lesson pound camphor apiece clothing explanations forth poem study carbolic malpas drains. carbolic harm tryin mischief. sniffin day howlin stinker form-room em aha jape toast lipsius. age poem lepsius owl ain goin lipsius. anything coarse occasion. wo-orlds stenches someone common-room lunch boys minds talents discipline equals imagery reverence house ah stinkers house remarks temper meals water-funk school chaplain pavilion pretend remark boys feelings fiend knack study occasion arises absolute anything disloyalty common-room corners er fact blame rests anglo-saxon house boys boys advantage opportunity trouble dormitories mr. life house chaplain sigh steps judgment needs case nay reimbursement sums amount disinfectants bitter experience management dilatory inefficient slack administration houses fit judgment actions summary career precis qualifications degrees door heigho chaplain life life brethren help schoolmasters boys fork pretend reason steps others happens certainly house idleness. life belittling life. chaplain exercises dinner child thirteen word brilliant repartees nonsense minute flow imagery complains pinion steel. smoking-room minute house common-room anything gowns windows word gravel footstep voice study mr. sentence ah lipsius railings forth coll stink stink house save fags seriatim_ fishpools hesbon apron loins. shut golf-ball gravel pomposo stinkadore tisn safe house days gone mind _in loco parentis_ mr. phrase friend while. voice gambit matter discourse stinks word study upheaval demoralization indecency load putrescence discourse golf-balls shot immorality abhorrent aromas house king. line line letter letter fellows baser sort aver nothing nothing absence house-master regard grossness enormity fetor stenches anglo-saxon word stenches fit house rest aren laborin lots chaps trouble grateful rattray. grateful forget soap polite hallo cap eye exhortin whiffers eh malpas answer lepers stung dignity something floor animal prevarication pon soul hold hartoffles pon soul life ah word word misdeeds lack confidence _you_ brutality question house pecking voice earnestness cesspit stinkers. thank heaven temper address mocking visage. undertone corridor friends house-master notion listeners accord house dire pains penalties. _en route_ golf-balls study diplomat truth observe ethics prout. choice associates discourse steps future pick * * * * next day jobs floor mr. something work incident minds boards lunch auspices doubt type intellect house dormitory stairs render lines. boys stairs news window corpse tis face purple window chamber knees fag term cheers fag show squint bug-hunters. natural hoosh yai yaow maiow ftzz cries taime. school pause lazar-house _je vais gloater je vais gloater le_ afternoon j comme je gloaterai hui bunkerons bunkers. * * * * basement gas flickers boots racks blacking-brushes forth common-room dining-halls laundry yiss condition ee shipshape smelt mousin top-board ovver brume-handle back plaster ee plaster front raison back underneath un cats theyselves pillows yeou yeou sense affianced fore iver maidens yeou taught yeou business lena. questions ee lies bullet-hole clane thru side tu broke withies seed ovver clever clever twas tip tongue tu stinkers sarve spat boot work impressionists chaplain study saturday night smoke house-masters briars cigar reeking amity rev generalship discovery none buffer-state confidant week understanding mustache temper handiwork men malice conversation nothing steps study issue taker. admit daily soul others case couple years track hutting trespass others career poacher instance rooms noises excuse study rabbits-eggs road aspersions cleanliness matter boys observe case punishment crime week house stinkers house spot arm coincidence _summa_ trespass circumstances trespassers study parallel case centre dormitory floor-boards noise house boards trace rabbits-eggs confidence padre. confessions theft. case matter tale theft part evidence inquiry feelings word part ignorance characters reason advances credit tradition house cattle pot-wallopers northam isn statement poaching hawk-hunting cliffs school scandal reputation farmers deal amount crime opinion unsound effect performances harm course school years shouldn care editorial prose bring minute others. virtue trig conception meaning brutes sines cosines mathematics. rights exams sheets trusts fall heaven energy direction elegiacs. exception manufacturer hexameters work study chaplain mathematics latin attends sick-house month malingering quite jeune homme pauvre translations. study study boys help system system stairs elegy churchyard cribbing voice violin. intention confessional work heavens evidence fellow relations value them. attitude matter support study means wise calamity alas boys nonsense -but intention duty. boys honor _i_ fool. * * * * * tiber tumult affright sky mr. lecture enormity cribbing form-rooms monday solo chorus sabbath sin practice studies consort house locker form-room seat prep twelve. cozy study leader matters art dado stencil hangings form-rooms retriever something house days aren frowst form-room interest house yah interest house interest house form-rooms year house member belial somebody goin belial grin right mammon money usury schools b.o.p week shillin intellect turkey. conspiracies cabals boycotts house fall mixture jest sympathy study aloofness quite times locker flung books friends house-master diggin s. serve prestige de-ah remarks. window sash nape neck swiftness thumbs back piece twine shoes mr. minutes helpless crowd form-room allies vengeance party form-room fog dust desk tumult knot warriors door-panel window gas-jet cover confusion corridor whence passers-by rescue kings kings kings form-room rescue prouts rescue macreas rescue hartopps bees questions staircase embroilment evening work collar mr. railings prep herd houses scufflin ass hullo fault lines swine malpas eye _we_ cribbers infant mind connect cause effect day pay five. shillin lead quaver ninepence interest halfpenny week charge beetle. stop fingers sixpence nineteenth forgotten interest watch security. game mind interest charge interest interest remember note-of-hand affair form-room mr. please prep desk form find seat seat habit money associates sir. habit house opinion vices. harm money notions morality concern spur minute fourpence glance scorn finances study sum claim pledging sunday trousers terms money commission pawn course study brew. understand operations money-lender fourpence nothing influence hold companions. pockets florin fourpence bring note-of-hand matter money pocket-money receipt study fourpence lump sixpences day week dooce note-of-hand book. ink day spot sign bit aren mechanically money study custom years return document enormity money-lending everything compulsory houses feeling boys youth calculating door know cases proof repentance house-master know names evidence friends house course delicacy position competition trade mr. matter honor house mr. house-prefects prep amateur form-room side house dutch-men mr. study prep.-master emotion dip ink. prayers road dormitories house-prefects office anger evening. serene transparency lendin money amount house. boot-basket truth house know. set shylocks burglars notion head. well-meanin best. stair-rail drain-pipe full confession boot bad honor house shut cheek part matter prout. others swots gas prefects tact chaps em honor house. trouble showing slack house nest money-lenders money finishes case rest voice conspiracy house aught fags means aren rank file. wish house dignity kept study sort stairs matters business prefects. bewilderment enemy gain anything upstairs virtue inch backs anything re mr. boys study anew minds fathoms bedazement steps measures loyalty house house matter connection establishment house-master matter house-master innocence culprit offense sinner study language house fags hysterics pomp system loans boys saturday window harm twopence order holidays anything hours kind usury anything interest seniors school tradition deference prefects games business evidence terms house-master house conscience knots coteries gatherings twilight box-room committees groups corridor group group affectation secrecy boys steal need caution heels trumpery confidences air plot intrigue house days atmosphere ambush mysteries sides warnings feet countersigns absurd phrases catch-words house jest outcome usury commission friend gravity house effect house-master humane conscience intent esteem charges distance popularity dark tongue rumor form-rooms lights confidence agitates tender politeness courtesy men child courtesy mind house impute anything anything intentions house-prefects irritation boys worst times co. truth assertions ass kind house work reins course lack reverence matters honor house sort hardness. nobleman nobleman nobleman nobleman popularity pop-u-pop-u-larity popularity suffer study door ajar song borne voices faint form-room fags tune smile show influence heads house. doubt study form-rooms use manner anything discharge duties noses ah business deal study house dozen others knack hold study emphatically opinion afterwards authority usury business laughing-stock rest school sandhurst understood term half work lunacy study hullo harrison. eye horizons bearin exhaustin superintendin honor house mares -nests look study. dooce sun house-master course position mr. arrangements back solemnity face hang em _you_ study turkey there. voice emotions broke box-room sick devils devils branch comment flag gum tea day mr. future work affair presence form-rooms hour longer traces influences side imagination mr. consequences consequences ankle house-master brief careers eye _in loco parentis_ associates precautions return study sermon baser-side-of-imagination business stairs ass justifyin ankle everybody draws notion course pity baser side. mind house * * * * * common-room true study. views cribbing compromise moment discretion days confess minute regards house estimate boys others self-defence ha influence bit bit tale usury house-prefects appeal lips rumors shillings sum compound interest errors. face inquiry voice import sentence existence deal house line chaplain regards honor house week years house-prefects boys confidence tale sick countenance brew fourpence chair sentence ah stain characters episode perpend characters to-night language schools dooce _have_ mr. house anything laugh house studies every word padre. turkey boys school influence talk ethics codes animal years interrupt mr. notion associates notions story twilight form-room whisper door shut mrs. beleaguered term notion coll fog ghosts boys chaps beds dormitory names whisper names bit none em part. mr. impression explainin mr. impression motives _in loco parentis_ demons usury business impressions fourpence bit argument stairs mr. cash pocket-money note-of-hand impression impression course house wasn house-prefects palladiums schools. pair boys house motives world. ear impression anything mr. book wrestlers once. try subject turkey. givin sermon wrestler-chaps sort trick chap work wriggle mr. _shibbuwicher_ fault. corruptin minds fags re fag padre. range iniquities trouble evidence blame blame word mr. others notion h study mr. significance mean mine afraid mr. impression aloud impression cause ounce vice him. knock door study study voice school deal trouble people. word mr. double-ender copy-book h part huh shoulders barn-door good-night re it. presence belial mammon mr. hour house-master mr. house-masters aren boys _me_ offense sir. grounds displeasure thousand lines week gating kind week gating summer term ve-ry me. stroke draw unfairness executions classes charge assault privileges limit experience vendettas move collision authority animal ego_ please vixi_ injustice temperament house-master me. word corridor business straight eye. wasn impots rot look eye inch blubbing. lavatory look damage others lines minutes wales level thoroughness efficiency clarity outline work artist mr. lavatory stairs noise splashing blood minute voce_ score something shirt half look aren injustice dear answer ass thinking injustice moral reformers defeat victory rules game run money opportunity members bachelor common-room school studies studies form-rooms deal charges years gentleman study door visitor lictor life confidences hours nuisance avenger blood office guest behold arm-chair bent teeth folds collar whale life interview matter usury week amount right. ra-ather downy bird. chap morning preach afternoon orders thank goodness views head-masters argument almost schools heads chaps makes sulky course _you_ school clergymen. clergyman mr. orders too. es em coll exam right coll ud pieces year doubt that. years coll term names form lesson mr. mr. course way. deal common-room. huh grunt riddance doesn hold matrimony fun chaps holidays house-masters measles sort right bung school wives tea-parties tea-parties chaps matter house-masters houses everything prefects school chap baize doors passage mile house house satan sin vengeance. larks bit worse bust-up papers chaps forget cup cocoa kettle thanks smoking uns pro-ceed stalky. work everybody shockin kids house-masters _i_ chaps holidays house charge house-masters work prefects everything school crammers rejections boys course em sandhurst true book talkest turkey. places rest schools. sorts bullyin chap hosts common-room summer eye window bounds deal. example study sit glad sincerity voices pleasure common-room dormitories night pipe house-master impressions cut dormitories. whiff baccy mornin mr. heavens years tribute observation dormitories devoid doors hours night bachelors folk purpose policing bullying fags beasts hat fairburn gobby maunsell gang member gobby mice lockers ink-pots bullies mistake everything fags horrid forms exams something chaplain face doubts. word boys house-master noses form-rooms week anything advise chap clothes rags work corridor-caution coll. something breath term wreck tickings _i_ that. article fairburn swagger time. authority bullyin corkscrews ag ags rest authority authority you. abana pharpar mr. pets _we_ aren bullying thoughtlessness bit bullies bullyin lesson quarters. mind prefects house-row laugh blowed _i_ decent self-respecting influence chaplain eye good-night * * * * * _i_ study-fag brute mess everything goin erickin arm neck jam-pots anyhow burnt-porridge saucepan now. heels crash right maybe fags set whole school house spec hair fuss biznai sure. house accounting junior suspicions suggestion lavatories box-rooms result everybody rum study door tears panels morning louder book milk _please_ book something squeals anyhow sefton chaps study swine fun them. prefects war-grin sefton um sefton ah em crammer pup. youths seventeen eighteen school parents months cram sandhurst mr. house eye boys prefectships grievance school sefton months crammer tale adventures nothing telling taste clothes vocabulary lead rest term school crammers pups reserve sefton razor mustaches question impressive dissuade em em hat _oratio directa_ obliqua_ sides influence rot form-room door study lights face em shut bit pockets window teeth floor shoulder double-shuffle war-dance meditation thrice form-room lips nostrils quick-step strokes knee heart sacrifice sorry member galton art travel [ forms work ] kid bleatin curse season sacrifice fraid dear turkey course turkey covet stump box-rope tie galton member fairburn shoes knees sin. course clever chap turkey knock member wipe. cock-fighting stump elbow knee knees box-rope posture push sideways dust ruffle hair turkey bleatin kid tiger. sweatin wax member tickle stump beetle. right work shake bleatin kid. shut knees cads _do_ tisn joke protest work art turkey kick roll funk kick turkey. roll kick fender noise bait quarry hullo giddy jest sefton side fender back toes shammin hurt turkey sefton boys face attend em cock-fight stump tickle em jest em. names ass believin chaps huh cock-fighting town drawing-room daren anything men course show shoulder jaw piffler seffy. slay lug em study quiet turkey improvement clewer. right shoes-off shoes-on sefton study floor arm-chair tie bull-fight wipe box-rope lots sefton hurry stop blubbin goin campaign losers winners odes honor conqueror you. position side crooks wrists box-ropes accompaniment insults bound chair sefton strode allies door right voice sefton tears feet knees ankles enemy arm-chair scene smile cock-fighting bleatin kid tiger. asses victims situation lives sefton floor side mouth deuce shakes swine none business. question iteration turn work answer game goin goin anything anything odd see. ah lickin jape promise anything. look half promise half head-knuckles head-knuckles echoed repetition torture query essence bullying confession confound experience head-knuckling trifle fairburn days brush-drill question sooner brush-drill space minutes watch bonds brush brush-drill agony torture hurts minutes language gag corkscrews souls torture corkscrew nothing corkscrews torture method silence attacks nerves torture pitiless rain questions handkerchiefs mouths gag turkey goin bullyin sefton coll collars boots something bullying _do_ anything gag boys boxing-gloves operation nothing sefton breath dizzy bring _is_ bullyin gag _pax_ bleatin kid tiger. set glove put gag. silence times goin sefton sefton answer flush cheek ag ag turkey ag ag forthwith experience years disposal sweeps tears tears appeals promises tortures questions accompaniment persuasions ooh t. sefton anything bullyin anything bullyin aren nerves japes sefton devils sefton carpet knees bleatin kid goin [ ] turkey lather goin lie cut before. please gettin polite eh _pax_ _and_ half re isn kind shaving-cup sefton knees hold shake hairs mustache him. scissors won match chuck match-box hog lie half brush middle rest. mustache youth flame lather-line centre lip stumpage shave purpose side turn match razor shaving-glass gag sefton wreck horror tears cheek sefton leave bullies bullies atrocity half stump narcissus fall reflection blubbing sefton pain shame vanity helplessness _pax_ sefton devils de-ah devils bullyin term floor stump sefton instep eh re beasts gettin bein yah fairburn bit souls em box-rooms heads ulsters blub write times day sorry _pax_. humorist sefton excitement stump sefton yah life blubbin gum aren sefton sideways tear-tracks lather crack cricket-stump latter-end shut goin bit friend fairburn sefton work seffy. sefton arguments aren stump catechism yes. hazel liar sky-blue ain mind minute bait hair beetle. beast. _pax_ sefton _pax_ broke ugh swear. confess floor sefton surrender days life sefton broke shut coleraine clewer. surrendered. course goin ha havin odes honor conquerors hurry chairs sefton comfort coleraine. vile wailing books singin tune bonds minutes feet sefton arms shook sobs fight amazement distress shame ca tea minutes meal chair face excitement exertion anything lecture jaw suasion biznai chap. bleatin kid. chaps coll shop life goin suasers split will. brick brute clewer. horrid fags ain sefton sefton rummy snore sob cheek _i_ shammin fairburn hour form voice good-by member talk war-dance tea-cups study prep * * * * letter parents mad pages widow. sort. chaplain read lips charges sick-house compulsion points school seek crammers pups extra-tuition morning school school case methods chaplain lift eye-brow sure nothing name. line augurs * * * days times seasons events men boys compliments ink-balls form morning work lines audacity. blame er pressure boys years throw ink-balls lines lines turkey cleaner reformers lark reform quarters influence boys coll trifle exhaustin kind suasion cheeky. thinking stalky. _i_ beginning. puff smoke boys educate half suasion motives motives bideford business strikes injustice sinners isn iniquity bathe ridge t. won shake towels sommes vous_ prep term month day-boy diphtheria set bounds infection farmhouse prefects trespassers attentions house school-average health gymnasium prayers letters parents guardians school carry trouble night drove door morning charge mr. house-master town school officials proofs army examination papers absence downy allies wet afternoon study bend name. libel forty shillin month hackin chucker-out pavvy shins spree town scorpions lectures yah crass brutality middle-classes marks scholar school holes mantel-piece poker afternoon stinks smoke treat. cheroot holidays bit shy pipe smoke palaver-fashion harrow monkey-farm road. bounds bounds days cheroot pomposo stinkadore. turkey pose. chuck cap group boys notice-board corridor school bounds hullo mournin band crape arm regiment notices newspaper cutting lists gum something kotal _rallyin men gallantry._ course _the body right horrid briefly fag tertius regiment yiss mr. boys wet india look sittin cattin wet gun. shut mess leaders defeats dripping clods harrow cheroot sputterings saltpetre passing forefinger apiece teeth example drops fool _je cat_ _tu cat_ _il cat_ cattons_ contribution something ink case limp harrow rust ulsters squares cheroot-end noses nothing town bribing examiners tweeds deer-stalker ah mustache compliments mr. licking lines to-morrow lines clock to-morrow week bounds murmur voices voices mind gloat answer virtue seniority boys order expert art strange desire performance term study imposition beetle. silky propitiating tones prefect something look venom goin business collar clothes side-issue fault twouldn droppin shut spurs heels shield month. jawin stop week. agony situation lines gatin drop rottin minute bein fit found anything care day extra-special week gatin hundred goin help day explanation lines school mr. viceroyalty mr. boys heads lofty style traditions seats occasion hearts foundations days return co. marbles corridor persons _morale_ marbles game knees chalk dust lines insolence order prefect judgment slaughter doors study games playin marbles corridor shoutin knuckle down. answer dunno notice corridor forbiddin marbles something move report sense oracle interview years months crammer roof homesick army polish seniors mill boys establishments account overwhelmingness shape gloves intention games study windows prefects meeting matter tradition school prefects move matter school order. sides temper tea gathering prefects study week marbles. question prefects crammers rejections hobble-de-hoys prefects rot cram tisn army work besides school liability company cent shareholder too. nineteen army council rest gumdiddle air cheroot study evening room knocks prefects meeting wise eye-brow won chair thanks infants puffed silence mute bowstring. phrase games extra-tuition success sandhurst ruin first fifteen pound flesh exeter match exeter. isn boys match boys match event term training list deductions drawing mr. latin german first fifteen afraid term impossible squeeze sandhurst year. afghans competition boys team use gunner toffee regiment perowne. papers anything fat-sow course brought paper hefty piece work quarter-column type everybody coll pity fat-sow years games years term games thank back games good-night. door shut school row. leg re flint. mind first fifteen bits pieces boys walk-over promote fifteen side heaps talent match. case school football game ardor dignity caps show virtue match-team days school week term boys welcome worth gentlemen cadets sandhurst woolwich year side hullo shop studies militia subalterns consideration metal recreants army business sake sake subalterns officers gentlemen ends earth side scene school silence laid games crying heavens fag haloes corridor news regiments smells ink whitewash cousins forms wealth gymnasium bars chiefly youth thoughtless wit downy bird. blood entanglement plymouth experience legacy lawyers ambition cross-roads extravagance money-lender arrogance thick trouble chiron language boys house cigars health earth school smoking minute first fifteen ah scratch em substitute d.s.o credit play hurt morning. body house sahib. commander leave dormitory boys privilege gunner flung arm neck something sleeve confess submarine miner dormitory object-lesson effect isn purvis belief cane. n-no eye flood-gates memories tales school r. regiment exeter morning match front prefects sense study house bed night house door gloat enemy form-room haze ink-pots notice rotters substitute boys magnificent jersey knickers stockings dormitory sweater arms purply goin boots. cheek bit chap goin beans turkey technique match bygone age scrimmages hacking purpose scrimmage school put heads everybody sense decency mothers day-boys language bills sides overcoats heart proud. teams substitutes equals men pony-carriage wall voice ground escort coachman hullo checking right match mouth turkey trod glad something membranes mess man. dooce coll stiffen here. shut turkey house neglectin coll callin him. cheek life night throat stuff. ugh shot _i_ diphtheria house ha minutes says. coachman orders hat pretty knee back v.c. _and_ lines week sereno book chap thinking irish yell team turn shut mouth impatience toast word slay capitem crinibus minimis._ hairs nothing need guile school drawn match lavatories boots team sight prayers boys dress mustaches wall prefects majors minors tertiuses names guests dinner boys trouble sorrow afraid turn dormitory heights profession adoration confound adoration cigar glory waits minor. setting apotheosis dormitory openings others gas pine washstands whistling drafts beat bed mattress yawning everything lame notion chaps this. shin something minutes ease prayers ceremony years gas. please prefect dormitory worthington bed bracket washstand cleek sponge dormitory hullo darkness whispers rugs feet bare boards protests giggles threats _squattez-vous_ floor bed tooth-glass prefect sense insolence business whispers nothing earth mind voices fat-sow. pillow generation months treasure-guard rupees troops thousand rupees kalabagh. fag shut mind crandall. er mind move show couple escort escort sepoys amount charge fact firing men something officer hang chap wheels cart arm revolver escort cart gang retreat sort draw cart bait minute flat heaps duncans service course lungs drink hullo toffee hullo fat-sow hurt something kind minute knees minute cuts cuts body bit shouldn wonder good-night. good-night thank thanks ly good-night. crowds withdrew dormitory bed lay silent voice reverence suppose chap chap diphtheria throat chap stuff um case wasn boy. makes finer chap doin all. man. _you_ ra-ather anybody fancy dying diphtheria blood. ah er look sentence grunt bed mine day term examinations mr. house door range doors dormitories story men morals boyhood awf ly sorry anything trouble account. tck ghost wink boys trouble approve gatherings house-masters hopeless houses term everybody holiday task easters course none school prefects study-boys prep to-night common-room prep night term thinking youth school trunks corridor news amazement rage school prep night term religion morality form-rooms holiday task manner common-room youth prep. school influence tradition men routine foundations form-rooms rank worked thunders applause ere summary marriage laws israelites leader host forms day play. fourth accord mr. heaven soul desk lines perfection cut offender gas ink-pots prep. echoes common-room dessert watch studies dorm-rooms study study tale comment noise prep. door study corridor. hurry form-room abreast panting call tumult minute desk diphtheria throat town stop rotting hadn voice desk news forms pause order eye awe cheers cheering wise forms right tisn desks prep hear studies yell prefects roof corridor liability company cent. prayers form-rooms boys punishment prefects explanation road dignity glares points methods thank results delicacy boys call-over school drawn gymnasium performances prep. person crash crash crash triple gas nothing boys school form address lines holidays notice school thousand lines holidays evening day glutton behavior mr. whole school to-morrow journey-money form-room desks prefects school silence groups gymnasium door explanation conduct chap life risk diphtheria coll finds um noise ah cheek immorality impudence insolence mr. lines lickings news school wonder admiration house occasions execution boys immense right _we_ gown grunt smoking-room substitute opinion performance night dormitory crafty animal chap is. thank ye-es coll weren chair corridor engineer day sure commander contradictions fit school promise comfy minds risks gunner school immorality stand impudence men aaron moses. complaints parents day-boys decency guests * * * school overcoats arms brakes road station journey-money journey-money good-by holidays. good-by thank desire outrun performance mornin cream chaps him. wait account please boys cheering corridor gymnasium boys turn flung brakes premises dumb-show box-seat northam street army public schools flag country mornings type toilet circumstances moment call-over gymnasium unpunctuality marks week meant defaulters drill hours defaulters pomp parade-ground pleasure introduction sooner pipe quarters brigade afternoon ad line weeks glutton right please drill left half turn slow sluggards offenders gymnasium dumb-bells right voice odd numbers pace front numbers leanin ips me. dumb-bells boys experts game ve-ry abits dumb-bells ugh drill. discredit foxy. defaulters arf company commandin officer call laugh drills life credit knows. fours spell motion gymnasium door charge gentleman arf pivot-man marks drill command reversin step formation. visitor drill nothing causes excellent excellent someone chill air discomfort murmur rear rank gentleman member board council eh k.c.b. pompadours regiment visitor _i_ drill sir. breath tention dress echo voice confidence flung fours line falter hour punishment voice credit visitor comment drill material head-master cadet-corps college. drill aren aren _you_ pick dismiss explosion ranks line recommendation council use boys example school. bless soul hour nothing self drill is. kind sort sight boys depth parts errors drilling shame stuff point. friend return study bargee acquaintance stalky. ah brew cheek turkey keenness punctuality. defaulters lunch hook afterwards show giddy drill goin ardor ha quid wasn ears score cocoa sassingers. sergeant-major regiment veteran postmaster confectioner something meaning ad business business smokin wish gentleman drill henceforward times week chap foxy. ah start cadet-corps talk counter yourself. word day corkran. pompadours tin pence four. fourpence course use again. listenin chuck money. quid quid course six. darkness room jaw mutiny tea-time sobraon hear beats hollow. * * * * face pile letters idea denying idea. doubts boys moods scheme temper school army. business matter wishes council cadet-corps volunteer cadet-corps expense uniforms weapons sniders school saloon-pistols extent therefore outlay notice corridor afternoon result. * * * * * kindly ands turbulent crowd gymnasium snappin swayne. uniforms present purpose takin names voice _i_ want you. scab week army. spectacles hold shake gym road. chest northam cads foxibus. drill see. hullo mob cadet-corps sandhurst drills groundin and. hm mind learnin drill country toy joinin extra-tu twon drill. years burmese minhla afraid won suit complexion sneer shut turkey goin army. goin substitute hi morrell fags arm-rack blushing youngsters chaps brigade defaulters bit. em army now. papers years information tweaker. bimbashi army year consultation vaulting-horse lead recruits nothing loath fags taller carbine food powder strike hearths homes brutes army navy. poem volume situation em adversity gentlemen elp inder. eye council tyrrell boys influence rest rifles wait shake rotters certainly wishful door em. half dozen rushed corridor collar goin army drill course wonder doin makin treaty use cram goin sandhurst shop year drill drop shot chaps amount extra-tu volunteerin fun doin poem em dogshooters corps cartload bricks sniffin lure him. house-master couple start surprise methought country. company pity forty defenders devotion desire responsibilities bottom zeal doubtless privileges choir natural bug-hunters. hasn anything course. to. speaker house-masters factor scheme existence word matter life weapons munitions aims. cooed earshot draw privileges confound decency scheme rottin enthusiast leg study coll anything epigram catullus_ objectin task hot drill hullo ramrod-bunger defence defiance defiance word look turkey corps swears _dis_-gustin immature infants idiosyncrasies elders snff pause scuffle style. corps turn et seriatim_ company anyhow _ergo_ _propter hoc_ shop earers combinin amusement. sort extra-tu brute country corps. years rottin catchy limerick fags look table. anything hold significance meant days corps drill gymnasium door fag guard cheek mustn look sentry help orders pose orders anybody post corps deal drill brute moment scheme centurion crash rattle arms orders orders heads pause consolation sort secret-society biznai wild. members corps oysters vow woes nonsense life lodge inner outer guard mustard. sergeant-major drill anything em practisin tricks cadet-corps _i_ hidin doors. authorities ead e help times fun consideration pity em that. em statements after. generalissimo. sobraon pastry-cook bounds invitation age watch evolutions _this_ re wait em. break-off ranks memory glimpses red-bound book minutes equatorial men breath company blast drill men. pity sake gutter-snipes pleasure touch touch _we_ half em barracks. guess volunteerin nonsense year service. belly pawn-shop private victim minutes detail hullo blood couldn help flushing answer turn ranks play relatives service drawl style depths personality blood stand shook composure bit bait temper arms rack volunteers show gettin day nothing em uniforms mind. corps concession curiosity school thrice guard thrice corps offender school use none mr. defenders thrusts sullen restive corps doubts course question uniforms horizon life matter duly council recommendation boys nothing terms friends friends friend member parliament intelligent person friends friends friend latter measure friend friend eye eye picture m.p. conservative soldier respect member court appeal country somebody constituency idea recommendation cadet-corps text boys kind sort talk talk ah times spread boys to-day men to-morrow impression youth times country dogs island years mr. question boys men to-morrow reply mr. m.p. night school subject interest mr. audience class british youth doubt experience anything chaplain form void coll patriotism saturday. boys saturday patriotism chance brewing. art either evening gentleman lantern * * * * * dooce m.p notice lecture corridor brutes saturday ouh reomeo reomeo reomeo shoulder artiste term _her_ chap goin whole evening chaps romeo-romeo bore member middle p hiccough gym bags seats two. * * * * * nervousness affability mr. m.p. house bit bargee comment shouldn radical fare him. patriotism tea rush seats gas-jet dais desk whence mr. ring chairs port something cloth desk authority school gentleman birch entry demonstrations hate watch wrigglin draft. raymondiferous earers image shut dewlap mr. dress look back vile form back audience bopper jebusite hivite. colorless speaker applause mr. applause knowledge school tradition heritage census cent boys camp cantonment seas cent sons officers services willoughbys paulets castros maynes randalls kind fathers profession dinner company nothing mr. speech long-drawn nerve ajar hey opportunity boys boys kind persons persons youth conviction gadarene swine. boys men boys men to-morrow men to-morrow fame land earers bargee. breath nose chargin anything romeo. duties responsibilities life life games nothing impact fall marbles. life tense gasp shriek horror outcast pale toleration men eye drank word solemn approval years honor commission experience duties volunteer regiment volunteer corps midst establishment establishment benefit land doubt men bullets england foes pride reserve reserve veils feet eloquence voice matters honor dream glory equals possibilities goals fingers radiance horizons places souls outcries gesticulations deeds ancestors tingling ears voice stillness relatives defence country passage breakfast-room stealth examples ways discomfort years thoughts game peroration success meeting electors disgust thrust bosom symbol land worthy honor reverence look flag lustre calico colors thunder applause effort silence station telescope brig braunton roof golf-club window kind sweetmeat paper box part scheme lives fathers matter everything caddish horror drunk situation vote thanks motion school sense relief face vote thanks mr. address day rights case something eye word mr. applause tale vanity hearts boys that. prayer-bell rang boys wall flag desk pride mr. eloquence common-room dais offence prefect line glove foil locker spring murmur content hand-clapping speech dormitories voice mr. question gutter board-school marbles handful store flopshus stinker flag-flapper contribution volunteer cadet-corps monday face shame silence speech night drill activity marchin now. silky flag morning objection corps usin flag. rifle rack silence example look locker minute back dismiss rattle sniders rack voice report lips * * * * rummy study poem flag-flapper hullo bargee anything hadn something p teeth wasn draw ass ears checks milking. aren drill fool drill gym. cause volunteer cadet-corps corrupt slay goin last term days holidays examinations issue paper office blandishments rigor study others work friends memory sponge output quincey interest publication methods run brown-bound library nothing nothing arm-chair inkstand pens paper scores scores dramatists voyages translations authors pushkin lermontoff tales heady songs peacock writer borrow lavengro theme translation something ruba iyat poem hundreds volumes verse -crashaw dryden l. e. l. sigourney island donne drunk days atalanta calydon rossetti pretense censor paper verse poets avenues breathing cigar men journals youth years planets stars places void men work dogs matters meters secret afternoon wreck galleon seas thanks part distrust terms promotion rank prefect office merit honor ground-ash liberty restrictions _but_ jesting sixth years. neck collars decreed sixth sixth collars word pussy year minutes sixth term boys pets house-masters dignity odds caps back heads trifle eye fifth boots week-days ties sundays hill sandhurst spring holidays trainer colts seldom estimate form day advice word study excitement tale belief year rot _and_ passage begin know telegrams papers scissors mess term years earers years coll shan wonder year years leavin hasn yah term prefects. sixth schoolboys sandhurst cadet use moral effect tradition rest better bideford pay debts quid hoc_ thirty cut leave patriot. issue lunch. minutes line clock call-over afternoon witticisms brigades kings day aha study literature friends mathematics minds year vacancy incompetence refuge paths day approaches mine questions latin prose acts deception ye-es latin prose papers serves aha _elucescebat_ friend. sign steamer passage thousand island snarl correctin jawin showin term companions path hill pebbles gasometer gas-man charge desist oil turncock sunk ground furze-bushes gas kitchens yeou gen lemen book candlelight. um minute hullo chaps bend face face prefect house type account intellect afterwards appeals authority zeal discretion sort notice pass question slights study smile look fifth prefects meeting weakness prefect rage mustn yell fifth form. cough calmly bounds flourish ground-ash ah gettin admiring chap dog-cart girls attitude prayer color reason oyez oyez oyez manner bideford town crier reason cheers admiration die tulke. _do_ dyin look stuffed road glare eye prefects meeting pop honor sixth rest notes afternoon tea overlook that. pet scalps em gorge sore leaving wipe back try yeo. half dairy half restaurant house side street days fagdom friends debts arm waist establishment debts good-by awf aie rackon boys campaigns takin vain door bowl cream suit calm boys niver e jams glad ee direction neu reckon em back masterpiece niver ee maids northam yiss appledore. half contempt half reminiscence retort aie yeou whutt smellin cream tees zmell incautiously bid bidevoor kiss. niver amiss injury yeou yeou mirth northam breath news cream jam bread yiss yeou goin passons missioners. steady _has_ comin street bounds bide yeou room score intensity iss fai ee zo yeou damsel zee comin street sort manner hees tees whutt twill un give ee coin half-a-crown jest yeu afraid moment aie echoed northam yeou tu door face kisses sun moment shoulder gwaine tu dearr handkerchief mouth turn scarlet gie kiss ee manners luckless prefect shop wonder un money iss fai body colleger yell try. ears prefects meeting. won look tack hog conduct indecency _confer orationes regis furiosissimi_ juan. course middle street house-cap p.m. note corollary proposition sixth protect outrages ravishin nursemaids em coll jam sixth jam jammy gum term endin rag turkey need randall. garden-goat help meant means importance allies office territory times. guidance apprentice case compositor school paper formes proof side worlds proof pair tweezers wedges forme letter letter contributions living upside backwards formes rack formes rack office shake minutes looks familiar. glance latin exam paper _in verrem actio prima_ lark boys squint dear kind teachers crib stuff anyhow reply besides leavin term difference member considerate bloomer spraggon account puffin ton hounds mr. milk forceps of. latin try _aliud_ _asiae_ sentences full-stop sentence capital lines rests eminent puffington heart _vol_ attend shake _quidnam_ _dolabella_. dolabella vile prose hullo forme ode _qui_ _quis multa gracilis_ course. bring milk minutes toil hounds _quis munditiis_ tweezers interrogation quoties chap flavam religas rosa_ whose flavor _mutatosque deos flebit mute pon lookin tulke. * * * * aha _elucescebat_ friend. serves need anything _that_ squatteroo window acquaintance trot revision breathless furze back gasometer lights minutes tea lock-up puffed defaulters lamp fives court nuisance doesn ouse knowledge rot jorrock run bishops mr. radcliffe spoke favor tops champagne abricot jam. afternoon wet miracle lights cottages windows golf-club frontages hotels scattered lights pitchy darkness night blister kidneys dahlias bunk gorse hive dining-rooms gas gas gas path study ha-ha bullets boys study minutes trousers coat mob dining-hall storm-centre revolution hellish dark smells cheese. press gas house-master order boys chaos tea-urn dolor fourth school song _vive compagnie_ accompaniment knife-handles forms shrieks victuals boys condition inquirers smell gas supplies waistcoat cup tea right hullo ere pomponius ego school soul pillar first fifteen prefects husky voice study hour prefects meetin prefects tables actions effects ground-ash em half-face play look answer laugh goin charge immorality la_ help look right frame muscle eyelids half seniors chairs study experience company ass dignity sixth look sent deal sixth stood goin bideford road afternoon goin all. rights prefects seniors jaw em spec. house-master aren fags kind tertius lunacy prefects hold prefects meetin backs business prefects meeting prefects difference gum jaw comin school tea givin impression prefects meeting pon trouble hole-an -corner business -corner business beastly sixth prefects meetings terms sixth discipline menace authority blunder outset legality court protest cheek. inspiration amours eh sloe color innings cursing swearing goin warning _are_ it. start jawing. anything decently bideford ornament sixth road look eye minutes shop daylight house-cap huggin pavement t. kisses nothing poets lips prefects meetings prefects meetings honor sixth. path instant sixth affair dignity meeting sixth aback rhetoric attack immorality biznai indecency bideford runnin amours nothing snigger pretend chap sin quotation school chaplain paramours reminiscence milton decency authorities decency dark animal minute look line. decency breath conspiracy direct insult mind tulke. shove door conspiracy air martyr street kiss her. pause whistle contempt amazement derision honor course confound head-prefect mcturk. _we_ word situation explanation word honor tulkus pardon course sixth protect bein running rush business isn fags prefects course sort heads emotions face contempt weariness prefect help parody style rain thunder-storm know fellows intrigues. hang word warning enemy warn air gifts locker _would_ exposure warn clean. door innocence bosom study dear-r arms neck burden pretty lips kissy yummy-yum yummy-yum look puffed wasn cribs blow countenance use obscene pet mind ambassadors shake school business sixth sixth immoral rips example boys sixth study tears mess tulke. prefect house meeting tulke. heads talks blackguards hung door house-master fault tulke. kiss her. times school rhymes work mind thinking study ly business chaps school course um reluctance sixth again. need chap message chance meeting icy heels articulation amount uneasiness steps fit regard revelation ah obscene consolation honor school mouths ah obscenities stars study side side * * * latin paper success dreams course examinations extra-tuition zeal par-ergon part papers spheres attack print knit brows _i_ tail coquetry _you_ meaning examination mine guessing-competition associates difficulty paper desk heap wonder gulp modicum truth remark er ferule editor form form sentence ode criticism accident paper type printer arm length authority horace. mean neighbor owl error answer dozen throats exam hours tisn exam re fault _our_ fault anyhow exam. etc. mr. attempt authority dictation lecture examinations storm eh papers hear hear bench mr. traditions school zeal knowledge ate fifteen minutes prefects signs boredom afterwards bit gibber half dolabella co. dolabella friend mine word course trump ignorance middle classes lust marks rest attack course paper prefect house-master inferences shy modesty moment journey-money boys brakes station prefect coll malice stalky. impudence cub magnificent top-hat collar spats ulster _i m_ besides bein wonder company boys prefects brake comin shove room collegers term please story kick hat-box seat stalky. youngsters bland patronage boys boys tryin _mister_ story slaves lamp part infant story capture boh na ghee [ _a conference_ powers_ inventions ] cleaver novelist baronetcy revenues service landholder guard position volunteers range heart estate families seclusion pheasants maniac noise poultry infant j.p. men thinking revenge house choice selections schoolmates leave detrimentals maidens families afar troop-ship port infant invitations friends seniority others giants fags infant elders army service infant reason vast stores experience summer wire haul along. haul eye benefit native ague nose native mustache face cry tertius years cat-like political service face blue-black suns telegraph department baize doors bachelors corridor rooms pairs songs devising years work scene-shifting india dinner camp race-meeting station country touch infant banisters baronetcy heart days matters pieces lists policies roar burmese gong quarter mile stairs infant school-days week years tears laughter princess-skirt theatricals dinner arabian nights ancestors pots roses steam steel grate feet infant liqueurs kind cigarette pipe sofa rug infant exercise diversion island word tubs walks infant liver member treat beds sunday morning thermometer degrees summer ugh understand tertius lavatories boil pores snow-storm none chaps talkin baths chuckle member night rabbits-eggs studies century ask. camp pindi feet feet adequate chap tertius mustache egypt infant trooper _i_ t. trouble position nothing tommies groom camels something back suakin fuzzies interior retreat em right initiative letter mouth complaining paucity support operations. slangin staff corps. arm-chair softest tones tail epic infant information twasn anything tertius mess khye-kheen couple years all. tertius contempt likes ireland tertius yarn chip fellow _bukhing_ him. nose rug whiskey soda quinine champagne top. mustache drink teeth expedition souls em fight tribes coalition shot hairy villains men sorts evidence pussy mind brush strength treaties asses politicals country government fool supply labor member _that_ pussy rest chaps campaign india rows suspicions ingenio_ command road-patrol shovellin guard withdrawn troops forty pathans recruits regiment base-camp road-parties political survey. sing-songs camp tertius refer subaltern sing-songs pneumonia camp tertius d.a.q.m.g. cut coll tertius hack d.a.q.m.g breeches _me_ shot authorities forty pathans tertius road-parties member sapper party road pet sikh tertius men durbar amritzar clockwork interrupt tertius men country kind country _i_ word-painter thank goodness _you_ country necks khud inhabitants labor road-making forget pussy dear rocks pot-shots story search feeling cover dusk road-party snug bug rug road feet road feet gorge chaps side gorge range greasy poshteen ground men minute months yesterday sereno hullo hullo performance. bit command subaltern body watch-tower road-party week men days country strikes trap. tertius deuce fun grub men days whack dependin asinine politicals pussy dear inhabitants comfy watch-tower body fifteen hair face tunic cut chest member eyebrows tertius member lamp ye-es tertius shudder member face nostrils fag evening. council body khye-kheens blood feuds chaps gorge khye-kheens mile bullet flies line sungars brow hill front cover mind half khye-kheens curs understand gangs join em trust enemies rush couple blasting-charges em bit serene suppose action course lamp tertius steps men stores anyhow tertius case rush mornin mornin sign counsel officer chap jullunder-way right twice _guru_ sorts command rations em loopholes noon snow-storm enemy ammunition suppose shots hour watch-tower poshteen ice trustin snow-storms amount friction khye-kheens tertius pathans bit sort camp hundred yards men charge dozen men grain shot em anybody thick mutton-kababs cleanin rod sense men pow-wow khye-kheens gorge coalitions good. maniac tertius instalments cellar-room watch-tower road side _but_ ends body slap stairs watch-tower corpse passage course road night snow-storm khud bottom gorge nullah side track flank khye-kheens ridge rear mile left line gorge track khye-kheen camps morning chest kind path night line retreat men _privatim_ body hove rocks khye-kheens inferences night khye-kheens perpetratin outrages bleed feuds sungars morning em gorge awf wonder. one. infant depth strategy dear-r tertius luck boots men none pathans tertius member chap jemadar finger cremate khye-kheen jemadar pretty mind creed chances punjabi streaks deuce language gist occasion puns arguments story dogs concertina knowledge khye-kheens em attack night proof drive side account accidents notion dusk manoeuvre goat-track back khye-kheen position shots attack minds help em pieces gorge camp something _you_ infant months months tertius _but_ coll affair record wasn else. _we_ tertius gul sher jemadar sikh living damn pathans kind work deserter sikh gentleman crawl belly proverb effect doublin men grin pathans claims khye-kheens mule-load ammunition apiece bit snooze staircase salutin wall kubbadar tumbleinga [ fall ] nothing p.m. attack khye-kheens front range yellin infidel throats game pathans renegades em men fellow dera ismail wall child smack middle hit weepin nerves tertius rifle others loopholes children suit book midnight wop wop wop martinis cursing body fold hillside em rate half right faithless allies khye-kheens volley firin minutes diversion tongs sides affair khye-kheens sungars gorge glasses behind em khye-kheens hillside gorge khye-kheens rear khye-kheens command doublin sake argument flank differences night firin days men blaze khye-kheens side yards halt moment game side gorge khye-kheens thing. tertius bugle somehow interruption tertius company tune patsy. dick. finally arms bit level ground crew stabbin swearin snow-storm em prisoner sepoy years service discharge ly sportin card men day side cowardice understand fightin government motives hear blowin men seventy em rush night minute recruits men camp rifles overcoat prisoner couple bearers march legs camp snoring men tents gram-bags asleep chest hours rot tertius _you_ talk arrest half hour days. word tertius milk pipe brahmini dysentery tertius men orders camp hair supplies luggin plains ammunition _consilio singhi prisoners hangers-on prisoner service men sorts brazen cheek orders passes orders orders book. engadine tertius sat smokin cigarette plains day hospital. godsend listenin playin pieces wheedlin picks shovels cartridges hand-over-fist week passes back hold minute pussy regiment spring mouths couple companies detachment friends border course bit ass blood-feud gentry volunteer corps course business shame ghuznees ground months chaps everybody decency amours companies strength amount feeling clan night safeguard batch beauties border shot side nullah rapparee-in-charge men company em bugle bancroft eye-glass farce mind song order rest song note song children tune bugle _this_ grab. sight handwriting february dear tertius bearer charge recruits pukka devils lives thirty adjutant ass men spring rest road country headmen priests september affair month road metal houses grave mound base triangulations salaams treaties prisoner salaams rank bahadur l. cockran. shouting laughter tears gang border chaps khye-kheen rippin em pussy laugh spring snows government. manner turn government sorts ticker nod embarrassin part convenient access sorts information course. tertius foreign office day. everything coins image superscription cover road bein report hair dooce viceroy unheard person order stinger. stinger telegram time. amazement infant nothing twasn coincidence wife life funny song flaw wasn chalks fastnesses leisure horns altar. commander-in-chief idea junior reins empire course idea notion head. breed p r aps wiggin reason hair hour attention middle floor topknot show background dare wherefore infant leer ah chance career heart hadn matter sanawar orphan asylum office minutes nostrils pussy basket-hanger _that_ basket-hanger india to-morrow incomprise_ heart months india pussy minutes half days arms horrid orders command etc. cathcart macmonnie. observe political department charge thirty hilltop observe children naturally cathcart fool months prisoner thieves regiment pride beginning weather camp doab slap sikh village chair population grovellin dozen sikh knees harridan clappin shoulder garland neck night word business supplies _bhai_ money. ah villages silence years night nodding trick stalky. mistake india stalkies cheltenham haileybury marlborough chaps anything surprises on. side gentlemen front carriages side sufficiency prospect loot something optimist infant right ain laugh wife tertius everything prove infant