money _my carriage purpose effect insurance life deal truth day subject jobs events year money insurance mrs. plan advantage advantage possibility reverse pleasure future mind heart course children idea advantage jobs dr. leeswor door chariot practice dear health necessity insurance carriage years children galling feeling dear pray insurance refinement torture provision mrs. display desire dr. leeswor rival dr. fitzlane carriage equipage persons signify principle expenditure plan laying mrs. illness residence mamma girls school bad mrs. management management entertainments friends patients besides expenditure means debt difficulty promise mind impossibility mrs. children nerves strength husband tenderness plan girls roof process means pace expenses years favourite class persons favouritism compass tale brothers children intelligent opinion amongst thousand mind person display figure information tender affectionate disposition virtues sphere treasures life ornaments irritability chamber peevishness drawing-room presence sweetness modesty sisters tenderness delicacy health brothers objects solicitude lads waiting situation cadetship men belief prosperity expenditure sons circumstances waitings patronage waiter dr. bitterness sons bills dilatoriness regard provision daughters children moment sons appointments insure something something nothing year mrs. girls boys appointments conquest worthy gentleman object affections sanction person position bridegroom opportunity prospects dr. astonishment reply anything years bitterness position_ knowledge opinion want funds affections child person bearing fathers anger feeling disadvantages habits support life want forethought parents want forethought children means dr. command years kind construction want quality delay consideration matter marriage penniless bride dr. gentleman want delicacy men possess heartless want forethought selfishness indulgence display extravagance children fault meekly flattery tenderness birth bitter knowledge lover chance penniless lover line sympathy house town years niece melancholy voice something library presence change niece country wedding luxuries air smiles cousins niece gaiety hearts almighty goodness fact weeks rector's weeks curate years sum child care 'care stronghold children care neighbours means children pleasure children child years sooner _care time_ niece happiness self-reproach moment paleness face room feet dr. _i_ blow night brothers converse certainty prosperity self-gratulation discharge duties reason religion esteem description suffering niece fact thousands thousands nothing hereafter hereafter danger delay uncertainty life circumstances influence dr. position talents child life sorrow child sum insure life sum necessity kind reply hundreds moment to-morrow day hour word reason resolve case account stewardship brothers hours morning rapidity carriage door dr. word business hours niece life moment weight heart debt ah hill store life expense boys work lads professions something 'appointments females position years marriage fathers brothers creatures nothing girls expectation settling provision age parent tricks arts resort position matrimony country revolution years something teaching systems assistance others girls patient route_ carriage return insurance business to-day minutes reply step door progress bit orange-peel mischief moment struck column iron-scraper hour dr. mental agony hour misery chapter niece side dear thoughts attention hour demands press future bursts fits nothing talks england connexions influence feelings attention face morning sooner house girls sea-side mr. shelter house niece helplessness grief brother-in-law ashbroke pleasaunce appointment trifles fact sooner house creditors sums men money house week contract person rival observation object room harp childhood wish niece kind harp piano memorials burst tears instruments means support necessity childhood kind days sorrow indications husband appointment cadetship letter friend list necessity dear mr. dislikes house wife determination children habits hearts affections sisters niece kindness bitterness disappointment wail ears cry moments accident children children depths blindness fountain living scene forget disappointment brothers burst heads sisters beneath influence forth shoulder present knowledge sorrow days life person mr. book book book nothing vice foolishness companion kindness strength injustice children luxuries fatherless plans objections youth control country claim gentleman opinion connexion promise feelings opportunities house furniture mrs. connexions brother-in-law allowance indignation hardness means person others sympathy wears others month country-seat change air talent dignity feeling scene families town acquaintance purpose sympathy adamses nothing hut starvation workhouse persons particle delicacy _prestige_ favour families men provision pity families men distress dr. subscription regard heart sink rise throat swell determination talents support paupers claim public claim work object advice payment fault children claim sympathy appeal earth friend speculations pride poverty dr. days wonder house furniture sale feeling character foe tears lover escape portionless speaker wish wife chapter v. bills house auction-mob court guide months part sphere life closes room persons mrs. circle service claim relatives influence kind offer mr. possession something children fit regiment dragoons cadetship interference forward profession expense arrangements prudent country gentleman girls occupations life cousins hour intrusion dr. wedding children mothers hearts savings produce husband labour series years sister-in-law children luxuries life support sense kindness_ spot satisfaction observations neighbours proud praise husband benevolence sister-in-law habits array expression wine gooseberry sundays collar chimney-piece shoulder mutton day day thoughtlessness wife soil practice observation idea wife vain days prosperity nothing nothing reason chamber bitterness heart manner kind girls lover case common-place sort flirtation depreciating means sex men pieces ingenuity sort sarcasm terms insinuations kind case wedding consequence feeling admiration lover feature feature inch inch manners mind sorrow softness country besides hold sympathies curate distinctions nothing change manner betrothed rude petulant cause change courtesy men class chair door room right truth alternate coldness snappishness manner desolate talents almighty ay days splendour usefulness mind abilities bitterness consequent acquirements days prosperity silence admiration ridiculed. solons law-givers attentions praise months letter visit lover engagement principle right poverty selfishness conduct misery feelings warmth admiration circumstance wife lover circumstances room reason offer side trees foliage sight room burst tears bitterness feelings comforts parents years burden exertions feeling account looks mind portion affections thoughtless yesterday events husband enemy want forethought ruin children parents anxiety pain sacrifices neglect grave misery emotion affectionate deliberation mind treachery design execution evening matter declaration lover affections country burst feeling bitterness untruth fit hysterics scene kind children curate side scene throbbing brow heart counsel aid tenderness means knowledge burden earth paroxysm knees born word memory occurrences life kind well-doing excuse misfortunes objects sympathy mr. years children pleasure benevolence kindness generosity waywardness nephews pride sister-in-law helplessness nieces responsibility pleasure representations cause sorrow destroyer child happiness jealousy influence match niece anxiety freedom base design poverty plunge abyss sense case _your_ child happiness supposition insult