mist beside columns rocks cataracts bay bay roof cloud heads cliffs hollows firths blackness night underneath roof mist storm inland foam-sponges spray land dim dun mist spray thunder sea-surge cliffs bay sand-hills evening gloom heaven invaders del flag spain foe nights rest culverins deck sand-hills condottieri ground men blame court flashes sand-hill shot aim cool smile triumph flying sand crashing gabions party board risk lives supply shot stones hours default missiles shore surf shore careless sand-hills brace shot slung shoulder trenches food bull-dogs gunner plums spaniards' christmas pudding business times popish rag sinner. crooked fiend turning heaven ah stand men eighteen-pounder glory flag spain clean air flagstaff head-foremost sailors soldiers camp echoes officer leapt parapet flag flagstaff moment dozen bows foeman shame stop gentleman courtesy rampart hat flag-holder charge bow firing sides gunners slaughtering tackle tarpaulings night watch midnight rest supper biscuit provisions arms sand-hills darkness hour passing word sentinel men armor cloak pens talk sieges sallies catapult bombard culverin hexameters therein commonweal poetry letters year danger hexameters woe ireland metres versifying contradistinction rhyming stonyhurst others hexameter translations latin greek epics wit iambics sapphics elegiacs detriment subjects ears mr. webbe fragments hints reformation poetry tune tityrus cambridge malvolio gabriel clique beaux-esprits model bonny needes bowes knee bonetto book manuscript base declension school wilfulness want purpose kent mighty genius doggerel antique publisher swears likelihood wittie letters university men earthquake april versifying town a-buzzing swarm flies none correspondence correctness melody lines magnificoes beck show deede looke tuscanish alma hexameters matter story hexameters romanticist vein ditty ode passionate genius dramatists school powers foundation years apology rhyme mr. kinds numbers matter tongue road heaven raleigh's quotation letters immerito g. h. tut tut fishwives jingle sapphics trimeters thurlery bouncing hey lad verse ancients ancients quotha legend chevy heart trumpet-blast speak bridge credo yet taste antiquity imitate afar dottrels fowlers lad dost thine eye ay hexameter house rogue roads language terrier rattle crash. nay hear pretty lovers miseries game * true accent gapes places strange distich hexameters pedant crew versifiers dorset delude procrustes word joints asunder inquisitors heretics banca cava kin verse lame gosling weathercocke allhallows ways dar'st wall hark soul rhyme reason 'of 'which' 'his verse backs. christmas carol night birth night housen oxen stall manger mould wine spring pall linen midnight year candles edmunde classicaster strain heart 'the shepherd's calendar hath face dost awhile rhymer rhyme heaven hymns muzzles guns welcome winter's storm inspiration image barren ground art mirror plight pah frosts icicles tears sighs calendar. hexameters trimeters trickeries sorrow. heart work me. wilt lad 'faerie side guyon arthegall hallo chanticleer art chance shot crowest mixen cocks night christmas voice pupil mr. secretary spenser. pupil mine art theme 'who sonnets either spice islands ah mr. secretary remember fairyland others wherever loyalty purposes souls hovel mine fairyland. fairyland loyalty purposes souls enemies conscience self ah wilt slander tut. challenge fall slander fortnight vain peacock bona roba paw chestnut fool running errands schemes dreams moon day dog. half harm thinking hearken trick honesty learnt goddess detraction wise fool motley rents philosopher's cloak lad slander equals envy betters pray eye spots sun vulture carrion rose-bed battle men hint favor believe nothing nothing purple linen sit kings palaces fare day. dives torment thank nothing captain. misanthropos hast sweets comfits railest grapes devil's mind mind withal lad lump thee. send lordship leave morning awake stir tut hearts deserters. seeing believing rogues ways honesty mr. secretary book 'faerie legend sense eh ay single-eye word-coiners device heigh-ho work chance advancement team devons dartside dear lad plague business watchman insult aspirations nobler hearts eh ah conquer heart whirlwind. harvest blast pikeman's stomach marauding dagger cohn pipe weasand too. darkness brains melancholy conclusion connection cleverness unhappiness stars courtier lump horseflesh silence night need awake watching christmas court festival lights music ladies shore prayers creed course dull hours o'clock lights shipping tramp sentinels grunt party arms yards rear strip sand-hill rustle sand-grass true sliding noise something sand gun ear rampart noise feet latter sober turn passion noise enemy sport sentries ends sleeping company ears camp attack culverin minute something mouth embrasure noise piece timber scaling ladder soldier embrasure preference feet mouth embrasure plague sky foe yards guess whereabouts blow downwards yule log volley hapless spaniard armor grunt blow respiration gun sprang embrasure knees ladder men course feet sand town subjects sailor-fashion armor morion cuirass legs sight none battles soldiers newspaper editors desk troops flank work matter pestilence shoes stomachs roads suns warriors paper skirmish cocker pisa sortie science precedents column front company fifty flank company fifty left flank regulations orders passwords countersigns rights sortie work therein night moon likewise squall rain moons plans pisa schoolboy slate company flank company flank darkness flank rabbit-burrows mouths sand saints compass centre body trackway yards distance pikes length ladders clouds moon shone policy pisa ireland papacy minutes squall enemy company counter sortie musketry italians cats balls back rampart waits moon fierce volley sailors confusion embrasures pell-mell cocker drill element heels breathless minutes sand-hills trumpets recall sailors twos threes embrasures foe guns hour reply meanwhile sortie camp victory night minutes captains shore peat-fire beach skirmish slain gentlemen voice person question darkness glare shoulders midst ring sack corn dark body armor feet take use cary. pull feet embers scarpines reason manner plague men camp fault courtesy captains elders commanders. pardon front rain steaming smoking armor school service speeches. whatsoever school hint orders recall school oath compliment insult gentleman information loss queen's. help glad diversion favor winter's arm murrain fathers children way. ring discipline degrees rank gentleman adventurer land position person board whole expedient matter returning doubtless umbrage mr. doubt mr. nothing profession soldier gentleman proposition imputation mr. soldier naught prevent forward obedient servant commands supporter authority men honor foe life differences grain weal. effort oratory order precedent course nothing spite hint differences worthy gentleman party attention captive thanks need handkerchief manner gentleman tent surgeon mr. enemy spaniard somebody company thrice sand-hills men mouth spaniard men art play murders marriages. yield ears shook roar laughter dost neck vizor blood. ale burrow