villain clutching victim serene countenance form shoulders tormentor slate coxcomb blow slate instant pedagogue floor arose school counsel please schoolmaster head. broken didst hast hast schoolmaster sirrah coxcomb laughing spite terror coolness meant insolence wits story exclamations answers flog exercise picture art afraid bit hurry years manner schoolmaster day precedent sirrah canst discipline company art grown dost mind school moment room chair schoolmaster tears prodigal switching hours cap cup sack mr. schoolmaster godson couple nobles doctor. gratias tibi domino inverse kind imposition phaedrus fables cub play ah wit loquor aching wednesday football year older worship roasting richard. alas worship bellicosus gladiator swash-buckler measure entellus lieges month agone worlds pity bideford sport tuesday week barnstaple hosier plebeius blood grown feet shoes quay prettier barnstaple worship speaking toys fidelity compels bideford worship lass devon. eh quoth indictment whence dost ingenui vultus puer. pudoris mr. schoolmaster wonder tale-bearer pedagogues sons lads eavesdroppers favor-curriers sirrah hotter nether-tackle pedagogue patron bridge trust school rest bideford charities turn finger forth besom destruction terror therefore mind schoolmaster word tales godson day march look default knees excellentissime immo praecelsissime domine senator eques fleece dignities age children eagles mice eh thine sixteen fault nay heaven forbid humility rogue oxford murrain tales maidens fault servitorship exeter brethren trust oxford autumn exeter gaol rogue masterless hear thanks doubt mighty laugh whole life burrough. talk tears matters towards plymouth side years town bideford triumph observers shame prayers pulpit sermon text heaven heaven heavens earth hath children men pleasure hearers iniquity indians sovereignty tropic seas vanity countries valor glory mr. expedition protection straits magellan battle galleon celebes lay hours unhurt miracle shift ay smile matter smile sermon scraps greek understood right preacher nothing latiner refutation horror illi robur et aes triplex infidel slander rates crews smile days living matter course help matters life atheism term secular carnal sermon communion service bread wine mariners gentleman press knelt elements course heart voice excelsis te deum closing act sooner verse hymn voices church tenor alto days west-country folk music chant crowd roof river marshes wave wave harmony shipping river answer thunder crowd bridge whither mr. heroes day pageant honor crowd parents kinsfolk mrs. sobs sons mine crowd impulse hold sleeve kind sake indies air talk years indies mr. silence moment gentlemen voice mr. day word crew. church thank life child news none year caravel honduras brass guns spaniard dios. guns dream years whitsuntide gentles drop tongue dives torment mrs. minutes coins moment ah gentles blessing mr. mighty childer gentleman gentleman promise blessing day seas bring blessing group lad heart midst churchyard street school town-house bridge pageant east-the-water right quay courtesy attention show honor hearing days bideford day pageant masque effort art short drama luxuries necessaries beef ale woollen clothes plenty body soul men something pot-houses century reformation england freedom animal years confusion persecution breathing fires dream mighty shout entry key-note years expression strength freedom drama song mighty conquests recklessness boys play waits bridge town-hall device bystanders import allegory wherein banner ruff farthingale necks personages tiara spain label mouth land spurn spain. applause lad cap loyalty verses crew sunk mine bereft ajax rage lust proportion knit servants servants glory check foemen spotless fame triumphant globe th sky verses loyalty reason parties country wits vein fountain whitehall. loyalty cheering fish symbolical wealth torridge means legs staff apiece fishes' stomachs 'prentices town flood wherein sate reeds river-flags girls robes gray-blue heads hops convolvulus heather wreath company blush hither moorland nymph torridge proud fen brake haunt eft urns dews reedy flood paddling brood morn night mist prankt pride 't lowlands hark jocund plymouth mazy dells smiles sail 'nay mine to-day heroes northern wave argo sons southward side glad call nursling sky dian choir cataracts loud leapt cloud deer drink dells oreads 'd druid tors aghast copses knee-deep gentler locks hops band sand park harbor shady haunt sons song meet robe henceforth whose fleets start seaman chart sol steps henceforth thule mount rulers seas cassiterides solv mystery pluck fruit wailing loud hesperids watch warder drooping lids triple-crown'd scarlet robe cunning spells earth bear prize worth nobler meed waits children welcomes fairy-land bring native wreaths offering simple show worship fairness palm rareness simplest tokens throb heart graecia boast town moorland badge chivalry wreath answer scent taste home-scent spice-islands song plymouth tamar-head fifty that's license river-nymphs daughters oceanus parentage organs keenness song simplicity baldness forests castaly torridge. member critics chieftaincy euphuists answer choir muses court whitehall wonder dews times moors. speaker years greek statue knights artists delight earth living flesh blood forehead eyebrows gallants something curve smoothness cheeks face aquiline languid mouth ivory teeth speaker appearance brilliancy complexion whiteness ladies cheek spot warning neck taper possibilities possibilities inward sigh glances resemblance youth mrs. extravagance vanity instinct men year desert island beholds none others company friends. mr. trunk hose sleeves collar quadruple ruff rabato arches pride wire timber bridges suit dove-color proportions figure hue complexion sun hat ear brooch e damsels bideford gift reason prepense ear cameo music spheres chants cherubim. ear hair whence ribbon lover knot love-lock press bosom purpose hearts bideford burghers daughters triumph beard shame vermilion masquerading spite knots perfumes neck emerald fore-finger pair gloves left occasion prudent gentleman gossips talk course life bravoes dozen beside lady-loves lie heart pure day crib corners bed bless bed sympathy pure curtains azure lids deepest dream forms earth describing infection euphuism talk song rejoinder ah scholar friend cygnet immerito leaves calendar triad call importunities ears melody. fairer nymphs store whence dulcineas service difficulty wandering choice graces scorn faces. scholar forthwith meaning look 'then goddess turn thine saucy glee pleasure. mr. revels 'prentices pageant sake nymph torridge awhile dames gentlemen sigh overhearing adonis brain condescension aught voice room lads buckram pasteboard armor forth stomach clock-face steeple visage volley quips puns mr. wit parts gogmagog grantorto giants names g. stomach mine o. art hurt lads visage buckram prison nay thyself wouldst giant. pity romances giants wit begin o. start o. mr. buckram 'fico rash youth flies stain brains dagonet grumblings etna eloquence omphalos pythoness mr. giant's