countrymen mine bitterness experience whence wilderness shape packets matters curse blessing reason limbs fear harm packages leave caves neighbors day garden condition soul forbid visitors strife blood depart penitence pardon years solitude conversation beings shyness recluse duties gentleman spain garden service indians soul forbid aught fathers fellow days children rations sailors minutes fruit pets camp cavern compliments mats ground slab prayer conversation turn courtesy voice senors presence spot guests evening hospitality food habitation command. true senors motive longing heart tale nothing pain courtesy confidence impart ears souls sympathize cavaliers presence land prudent conduct day captives tale speech disuse sentence tongue traitor brain request host matters concern guests men exordium host ears slaves apologies know cavaliers foremost band conquest peru years day calendar deceives years deed earth rung success blood swords gentleman glory shame hearers assent prowess sight glory wealth sins comrades sins senors hairs burden miserere domine breast blood none men age devils rejoice foremost murder inca rejoice agonies villainy sin face ay liar murder grandson tyrant butcher. men sin turn righteousness. doctrine grandson gentleman sore senors day cruelty sport service creatures day senors word deed blood years challcuchima wife inca agonies soldiers groan pillage violence indignities virgins sun senors chaste ears senors brother. rebel maiden convents senors day brothers possession senors swords cavaliers shame brothers crying maiden senors presence monster heart moment senors face smile heaven villainy. forgive senors lips deeds kind nothing senors soul liar sinner reason heaven pride senors self-will cup iniquity doubtless senors party commander reason party body soul work right almagro's work senors lion. doom judge blood day senors chanes staircase door men honor butchers suffice curs fortunes call murder traitor traitor traitor vaca castro spain order chaos devils chupas candia villain guns heart fights child play day reeds battle-axe mace none quarter none numbers side elephant holguin inch inch night vaca castro licentiate schoolman books reserve whirlwind cavaliers fight men heroes vilcaconga scholar gown ear ran senors tyrant conqueror cavaliers gentleman front croup mine senors vizor ground battle foeman brain back arms longing face foe hold rivets helmet moon shone senors glaring moon sins moonlight senors face face * * * * cavaliers curse look armor land spaniard spaniard fainting beneath years seeds indians conquistador soul hearers tale silent minutes counsel spite dress mine heretic. abominations lips heart speech beings repents heart sins scarlet sake all. amen amen crucifix pray honor years prey puma jaguar night doubt whiles crucifix boundless moment fails dark whispers repetition pardon heretic penitence. heart moments ill indians past devil's servants work. right indians new granada. weakness voice times labor wretches face story birds trees crime horror. fancies solitude look indians indians door call breast repentance humility souls men lutheran. protestant souls creed priest. work it. talk night daybreak trees garden children heart fond ah senors advice. quoth children mothers. mothers quoth fathers wives wake. prattle softens heart senors pleasure children mine children aught threats care trust care yours. day indians nothing melancholy acquiescence machines temper fellows warriors country warriors nothing spaniard-hunting presence desperadoes colony authority weeks virtue necessity coromantees delight day indians days trees process moody day blow-gun load parrots monkeys curassows game fish river fruit palm-trees lack food camp mind heart matter charge latter notion report jaguar. evening mouth fruit day sport opportunity harangue effect maiden parents religion promise protestant deal fine wider wider bosom swelling stature taller moment weapons spoke toy sake crew lips shriek scorn rage fear group stop deer garden flower-fence sailors pursuit heaven sake shrank limbs seamen grasp minute gaudy plumes dark thunderstruck conference use gentlemen back voice present days toil canoes news hunters wanderings sulkiness sign presence direction canoes provisions board party voyage night fear discovery neighborhood settlements fear unawares night journeys mosquitoes care that. fact crew afterwards men sun night men board command canoe indians party listless stare guide indians present axe midst tears blessing cavaliers labor life swords mine. adventurers give men paddles birds roosts yell monkeys roar jaguar yards feet hung river yards side canoe feet figure leapt bushes jaguar spring surface strokes swimmer gunwale cry arms moment sunk surface darkness wrist yell roar crew cage rush swirl surface voices arm men heave slender body gunwale limbs length muzzle jaw fangs gleam moonshine moment depths gape buffalo inches side snout gleam axe ringing blow jaws clash rang blow snout body side canoe striker monster back dozen moonlight shone swirling breaths bottom canoe terror need loss struggle trumpet companion wanderings bosom fond prosperity friends bottom none knees swirl shout canoe abreast risen safe line brute board ears trick thumbs breath toes beggar brute search victim eye feet voice right inquire elders life risk right voice matter friend. soul care burden you. night wanderings watchings weepings knee child canoe alongside listen gentlemen sailors maiden board choice blessing curse years beach agreement neck bargain quoth lads halter will. lad darkness hearty shake men word amen amen voice compact men chapter xxvi galleon march siege gaunt soldiers foremost battle sight lover delight ambree. a. d. glance tropic tropic evenings shore new main bay sheet living flame mighty forests fireflies mist inner shines sunset feet horqueta abyss air vault heaven cone fades leaden hue awhile stars moon sheds bay line everywhere richness wonder earth land depths surface heaven garland jewels soil watercourse earth emeralds rubies grains wreaths mood cabin galleon true window shore calm figure easy-chair ankles spread oranges limes guavas pine-apples fruits ind scarfs chains flies feathers pail ice horqueta gift offering flask wine alicant ice soldiers board alverez intendant catholic customs mariners true request assistance evening friars heart town friend sufferers senors ah sufferers day texts grumblings mosquitoes sufferers remnant ah remnant shaking gleaning grapes vintage mercies arms shortened. look senors window license privilege intendant comfort churchman notion sonnets mateless hour lovers churchman senors senors lurks sons um trembling grunt fill intendant crumbs pezo horqueta year. ah magnificent wine birds. birds allusion enlighten ah tale birds prado seville ladies feet noses cinnamon crests course hoopoes upupa senors story hoopoes crowns heads senors consequences