accomplishments self-indulgence kind disagreeables exertion sterner life duties accomplishments obedience certainly zest confidence amusement. day reason sketching hymns ears music copies devotional pictures art beauty. day books studies. bent needlework cottagers house housekeeper years something government house orders wages accounts mr. freak difficulties dinners mr. difficulties maids harm servants dinners peck troubles difficulty bound pleasure. give reproof kind instant way. snare whatsoever glory god. derivation meanings mervarid child flush colour garden meaning sunshine tune day me. tune bit moon face pleasure children hair face complexion looks likeness use pet protests favour appellation temper loving deal spoiling schoolroom sway conclusion proposal house reason authority kind change lessons governess graces accomplishments dr. surprise orphans governess nothing age finish minutes project execution spite demurs person complexion intelligent change dry contrasts docile lessons satisfaction sympathy utmost friend position pursuits duties pattern advice departure mrs. larpent ill-health manner manner palpitations household person occupations letters songs visits mrs. glad tax lessons sisters manner principle task heartily renders studies regularity requirements battles desultory habits pupil anything overfull tastes fact appetite books years comfort whole. pupil line sight cobwebs flies clouds pucker face whine voice half half coaxed day portion discipline life sleep hours work hearing mode teaching scholar play afterwards er siege floor bricks shells survivors descent nursery confusion camp sisters playfellows temper tyrant garden back morning bazaar refuge promise matter anything public exertions behalf plan mrs. wont opening welfare district position whole truth sisters level andersons set tact dressmaker apprentice patronesses everything gratitude exultation kindness bazaar objections concern trouble vagaries ladies scheme stalls mrs. nieces regret cleveland heiress crew. resources drawings bags pincushions chip mass knitting thank performance spite efforts. scruple daisy. pray performance. batiste sun-bonnets thank task something buying influence tact cleveland set frippery mrs. stores decoration vases potichomanie pattern phials chintz patterns flour silly work show. essence vanity neighbours resolution mean matter anything reason. manner views school chapter knowledge mild vain footsteps side side child mind soul. memoriam secure anything school invasion interference action improvement scholars departure mr. matters national school deal progress science lectures ladies committee mistresses veteran year memory school change opinions books thereto everything children nothing steam-engines doctrine visitor week generals mr. health neglect parish evils teaching mental soul temptation scanty attendance national school indifference borderers emulation mrs. visit inspection offshoot national school day sight kitchen idea method deal ladies committee successor room use mrs. word reason mrs. mrs. sisters side story mrs. school mrs. fault children school books mrs. defence book mrs. something disparaging judgment doctrine mrs. declaration folk work fault business enjoying word reply attack defence wont feelings sunday conference storms scholar ladies stand children teacher teacher humility reproof dullness attacks merit truth honesty demeanour scholars faults national school girls defects mrs. violence partisanship companion interest bazaar ladies thoughts day day reports mrs. proceedings ordination vacation chance conversation talk chiefly mr. visit tutor removal care principles character danger trial visit impression mind years mr. balliol interest oxford life anecdotes recollections comments opinions eagerness honour arm collection books parish years study particulars doings contrast conversation entrance scream thank voice bottom heart lessons air breath compliment scholars use eyelids advantage countenance. questions instruction implicate mind language carthy nothing mr. powers years teaching clowns soul fullness richard. talents strength fitter thing. mr. parish discipline deficiency work manner degree humility superiority talent struggle life perception relief complacency powers aid pleasure summer bazaar town cause life device employments trifle consent fancy-work schoolroom interest study thenceforth lessons form heart diligence boxes rice sealing-wax baskets dolls trumpery governess scholars feelings matter parties governess instinct conscience nothing dinner sense avail kindness reply subject occasion measure impatience cruelty extreme manifestation sympathy return passionate attachment worries want self-command lessons needs stall dr. decision mania studies mind display treasures girls house box dr. drawing-room line penwipers floor pendent table-drawers antimacassars holidays diversion feminine party paste contrivances gimcracks boys print sight bazaar person model pair works cleveland stall chiefly brilliance wit pride talker acquisition drawing-room school attorney office kind word chapter silk thread wear-a pedlar money medlar men ware-a tale day action morning selling boys children rules day fete mind promise sunshine sisters day schemes hopes heart watch-guard construction ladies gardens thither lay marquee side midst arose pyramid contributions hot-houses neighbourhood benefit bazaar freshness fragrance brightness scene works array fingers canopies stalls colours knowledge article pattern scarlet fact mosaic penwipers shreds lace-work antimacassars potichomanie etruscan girls watch-guard genius wonders yesterday morning stall comparison look side fact chiefly yesterday better by-and-by substantive imagination marvels ay concerns howell fact marquee knick-knacks air freshness everything cleveland counter set-out air ease simplicity taste wares nothing effect nothing whole locality branch evergreen her. muslin chip hat saleswomen bazaar dress bazaar finish sisters contrast comeliness tall complexion lustreless moustache lips inquiries watch-guard somewhere rest. kindness ran restless dismay mr. matter fit laughter aversion spot stall indignation muslin quest guard insisting shillings earnest injury bazaar hour mrs. spot trouble house ladies -maids background station cleveland party order sounds carriages money blotting-book presents birthday gift attention quantity quality revival anxieties fun shopwoman help neighbourhood looks mrs. object fluttering heart manoeuvre felicity mr. nothing watch-chain eye fear gentlemen watch-guards paragon cast eye range goods attraction gentleman eighteen-pence preference eh arm please extremity gentleman reason tease minute children ha ah lad glance drama strangers goods air carnation ha ha acting laugh shop sight event day post-office cleveland stall sixpence letter address inquirer panel parody achilles lionsrock answer letter postage something letter idea post interior line counsel undertaking trash writing boots counter mr. shillings child perplexed moments business refuge back mrs. marquee purchasers mr. protection emerge pleasure wares dr. bargaining satisfaction width sisters parcels face parcels dr. lasting concern nothing house pincushion office rest day companion counter aid trouble fingers task dread dark moustache tent employment sinecure stall purchasers style articles cleveland counter laughter cheats tricks money refusals change trade languor quarter articles hung ladies custom traffic stall languor trade charge humours absence happiness customer picture rooms oxford drawings staple commodities pheasant pencil background foaming sea-piece imagination nothing sketch distance piece taste