brooch room mr. ogllvie views woodstock sort badge piece guide-book sorrow remedy proneness musings sisters day others garden park mr. reason garden park sweetness sadness evening. autumn look branches trees. girls gratitude scholar voice smile face crape teacher know duties quietness days anybody dr. something tears something affliction sort happiness feel confidence trouble spring life pain trouble care orphan compensation work dear command kindness please house fear forgetting mouth understand smile shone pleasure service dr. business sagacity husband understand village fond remembrance kind messages relations invitations nuisance part you. value books dr. relief certainly crew relations boys afterwards nose set snobs folks observations word lecture else. unfitness time. deal parlour incongruities undertaker display service soothing talk cloister ah dr. same. pausing window darkness lullaby dr. waves admirality cause fear stars hand. chapter xiii chamber chairs wall lords princes chamber lay whilst word danish door breath december collections pretty thank months suspense traces toil study brow look outline cheek discouragement serenity tidings seldom subject week prospers capitally reports something surpassing nothing fright admirer sort property note election election mr. danger parliament men fancy member wife quickly dr. kinds news study gossip branch anatomy clevelands mr. train feelings election other. mr. promise house her. kindness hurt dear housekeeping books maids house. management course girls village turn scullery prayers stablemen matter manager heart sinking occupations work school lessons effort flora. councils bay ah room companion sky sunset light. rein face sitting-room window conservatory person summons sofa beside notes papers kind prisoner post news mr. chiltern hundreds mr. danger opposition none side rescue seat. moment men principle questions day matters exactly crime word effort right cause sacrifices interests sacrifice matron ambition compensation husband duties highly copy address tenor phrases manuscript address composition affair eloquence language substance niece clouds patriotism relations blanche. arms pride delight infant self-devotion husband country warmth mrs. excitement besides drawing-room whole judge visitor twilight brightness visits child treat tenderness grandchild days sooner arms papers lights dark rest address paper dr. copy touches joins dr. mr. dodsley dr. take desk blotting-book copy firelight clock minutes wits work dr. value retirement minute resignation election. election necessity dear election all. hurt dear use child answer wish dignity lecture wife brain gratitude deference side solicitude promise promise election question husband dinners gratification neighbours likewise thrill colour cheeks sight address honourable sisters leonorar rogilvie satisfaction times mr. rest predicament mind tossings passing gratification pain strife heart unselfishness marriage wish moment inclination tumult vanity feelings sense tedium answer italy kind remembrances christmas wishes cousins sense tranquillity effect softening degree attention appearance outfit clothes element sense girls causes anxiety duration strain cheerfulness sake care childhood height sallowness languor indifference case tenderness thenceforth scene suggestion perspective tears photograph expression relief confidence intelligence mr. rest illness deal silent event feelings years subject election matters committee-room consulting bons mots delight friends confusion foes dr. dr. sensation discomfort repartees laughter rare laugh excitement suspense none silence dr. outbursts despondency friend dr. charge troubles kind recipient election compensation pleasure dr. fluctuations popularity intention action praise censure tenor course deviations reverse character year merits failings umbrage estimation fellow-townsmen inconsistencies favourite tyranny wave son-in-law nothing tide favour faction contest triumph gentlemen pleasure canvassing hearing times constituents candidate dr. sons daughters exultation dr. struck influence dr. drops emotion eyelashes friend church-rate addresses letters dr. opinion compositions ardour side bold countenance speech purpose figure glory victory proud children object life jackdaws cry nomination days responsibility triumph manner walls stay child precedent apparition dream others others committee-room christening. dr. suggestion relations neighbourhood phrase brought house men jackdaws orange rosette consideration manner indignation colour lesson ornaments corners carnation spot cheek anxiety excitement sisters dr. town husband arm garden arm tutor counsel word ladies mind impedimenta marshes insult maidens. protector need guard mighty cheer refuge anything terrific garden champion spectacle wound crowds turmoil shout attics tumult loss others nothing wilderness heads triumph dr. speech hurrahs deficiencies jackdaws candidate gentlemen nothing success quest merino cloaks cupboard distress explanation door dark half cloaks style hearing misery jokes child scope baby-coquette face confession attempts cupboard vain dinner nothing attention thereto child afraid style notice temptation style wit suggestion blundering manner offence patronage sights children asylums sisters nothing cards mrs. prominent recommenders case coming-out evening luck step life upwards excelsior meaning excelsior voice triumphant sense sadness story present mrs. kindness airs position friends prosperity offers kindness dear laugh exclaim person sense treat heroine manner pieces piece advice fairlegh everybody head. forehead goodnight pain careless proved feeling bed-time day perplexing niece baby-handler phrases mind day dwelt duties sponsor agitations doubts coadjutor prayer-book service baptism thoughts christening vain pomp glory desires same. future life means admiration scheming marriage career mockery behalf others prayer intercession evil. prayer intermixture trial church child act gathering new year day festivity village supplement christmas beef dinner honour visit favour neighbourhood days mr. dinner-parties management bottom heavy dr. resource conversation kindness days dining-room headmaster sit handsome rooms person verdict mrs. fault brothers ladyship brothers presence precaution opening suspicion sister-in-law ladies committee muses trouble civilities chair member mrs. priority office post honour leader ladies dr. opinion advice mrs. bugles spinster ribbon influence months finish diocesan training school pupil-teacher dr. training school mrs. forgiveness mrs. ordeal anything fitter office chapter xiv twas doubt exactly down. gurney tidings heart-sickness heart-sickness fear part christmas holidays party forenoon tap door dr. tones thunderclap dr. newspaper gesture lost. dr. paper paragraph eye doubt report names stood list a. h. mr. mate mr. midshipman april year conduct coolness mr. boats loss land days boats night storms morning cutter command mr. doubt sunk regrets loss service officers seamen toil suffering boats crews tahiti whence colour face letter letter letter pain brightening breath gasps dr. face upstairs dr. drawing-room face bloom scene moment sense expression struck moment word thank smile hospital mr. suspicion ah face dr. nearer prayers affliction caress selfishness loss grief sorrow flow tears relief door dr. step hesitating tears moment doorway arms office room quiet come. arm laddie tears utterance pain perplexity. dr. selfishness link else. dr. life