hair canadian trees shelter bow others weapons abruptness flight men guns indians group hasty gesticulations party attack shelter goin me. astonishment red-skins minds notion stoppin day sides deal trouble whereas bolt body canadian indians howl others guide indians body yells party moment savages men advance foremost fellow agility blow guide fist stomach event course check pursuit others group tigers prey hesitation moment advance bow latter antagonist string guide use paddle sort javelin precision earth parties men adversaries use fists match numbers antagonist attempt blows chest nose river conqueror sprang savage band property blow paddle weapon ground shivers struggle shoulder powerless indians outset war-dance kick blow _hors combat_ ground opponents rescue meantime foe distance others river faint wound length sank weight antagonist kind purpose friends danger rescue gripe throat preparatory cry rang reports gun succession deer slope legs somersault descent splash rest party stupor moment chest nostrils exertions scene action friends thank beside thank river advance canoe sounds moment posture coat wound flesh-wound shoulder fragment broken wonder mr. thief splinter shoulder operation indians wrists guard arrival fur-traders pursuit fugitives spot shouts combatants party canoes lake river distance half-a-mile spot skirmish latter canoe party assemblage natives wharf sooner land back friends intentions lads companions prisoner law. silence guide manner culprit house indians rear anyone tomahawk brain blow traders opposition indians body shouts yells execration canoes body rope land lake ashes period aspect everything future hue gloom period sun shone firmament brilliancy childhood upwards cloud darkness soul melancholy feelings past vision realities future causes effects minds cloud phases period sorrow darker afflictions men mind friend events friend mr. scenes bloodshed violence depression wound shoulder turn weeks bed influence fever desolation soul effort occupation pleasure friend illness charge fishing-station chapter reveries silence wretchedness letter week mr. burial solicitation acquaintance books kind outpost mr. volume library friend sons moment idea pastime bible sake truths pages incomprehensible friend gravity countenance earnestness purpose regard everything discussions night night log bible spread blazing men house intercourse conclusion arrival day mr. tin canoe gentleman appearance parties sunshine frame mind event consequence somewhat complaint balm wounds event productive satisfaction tribe mysteries event rejoicing indians curiosity doings sayings borders lake person mr. influence glad means friend visit tribe settlement playgreen lake stoicism circumstances spring tracks lake station promise wharf morning mr. party tin tin canoe nose process means craft purpose strokes crew friends echoes parting song lake sunshine cloud day packet illness friend powers headquarters attention change scene word _immediate_ signification backwoods lands railroads steamboats letter hint weeks waste wilderness destination months reply weeks contents friend cloud burst sunshine hearts brilliancy morning spring packet health resting-place margin lake letter friend smile delight dear letter account mr. illness absence conversation friend summer residence part river settlement event brigade spring canoe short flush cheeks smile day haunt dimples wanderer lump sugar you. letter pocket knee friend tantalize me. tantalize fellow nothing thoughts paragraph letter charge leave absence house service letter pocket gentleman life to-day assistance to-morrow house ah fellow letter friend house straight send commander-in-chief gentleman charge district movements screed instructions mortal canoe store provisions middle bow stern weeks neck crop heels thick portage river fall lake river settlement chapter xxviii friends events shadows mr. arm-chair parlour snug house river buffalo steaks tea presiding tea-pot sway happiness mr. annoyance object life guard pantry minute description satisfaction remarks friends acquaintances criterion judgment opinion happens life expression mr. happiness pipe something felicity existence gentleman life present ladies settlement source whence mr. mr. pipe opinion river school companions seed nothink clerks terms arrival slang country fresh lips _stunner even mrs. remarks everybody occurrence terms creature idea hapless swains nothings _looked_ slow imbecility friends occasion amount insane stupidity sane times nothing idea admiration _that_ mr. mouthful tea capital letter house voice. trader smile opening conversation means management idea spoke feeling event days course circumstances months day questions possibility answer experience confabulation impatience months opportunity letters opportunity mee-aow pats butter hang gentleman loaf bread violence aim sugar-bowl dear mr. half half brute week score cats twelvemonth. mice mice moment crockery door eh buts motion mr. fist precipitate retreat moment life doorway compound entanglement passage crash mr. door chair smile opportunity brigade spring month hence letter express canoe express canoe mr. contortion side wink express kate. express discomforts dangers canoe voyage. mr. contortion cheek fact wonder day look-out river kate. gentleman fur cap glove back front finger house look-out him. mr. day day gentleman day day day certain. week mr. hat gloves river perseverance sight canoe landing-place costume men cut canoe precision energy movements minute points eye -wester arrival canoes settlers river shade disappointment brow altogether humph _sure_ to-morrow conclusion canoe house pipe moment shout whence arms hug ribs gentleman antagonist touches clinched days yore disputes intention youth dear grasp face mr. powers speech seconds arms species wrestle embrace bless look feet nose months eh hang handkerchief exclamation mr. feelings heart fragments pocket handkerchief cap burst exasperation cap pocket arm ay ay mr. bestowing slap cheek youth ground ay ay pipe coherent sentences doorway long-lost pace house ebullition feeling meeting minutes forgetfulness dear fellow course everybody everything earth friend mr. friend better moment mr. eye doorway cap smile countenance astonishment trade bourgeois wrung mr. combination influences pocket handkerchief fur hat sleeve coat substitute series questions meantime _stared_ intending acquaintance companion moment sight motionless part lips utterance question forgive appearance friend me. cheeks fact doubtless regard fortunately meeting friend mr. eh lad _you_ arrival grin back-hander nonsense mr. compliment mr. pockets _miss_ _mr._ something lad youth gentleman series contortions left cheek meant winking right anybody house. style heart days so. humph mr. boys smoking-room talk pipe giving squeeze shoulder gentleman cap divan garden hour ears ears nothing fact backwards air flood depth lead mind day youth opportunity counting-room hastening afternoon countenance living exposure peril lines energy decision illness touch moment scrap cheeks _shade_ lip heart throat lee-shore manner friend ringlets attempt fact nameless heart movement expert arm _nolens night manner efforts bed motionless half-an-hour gown hung bonnet scream bed dark