charger run stretch prairies care fig. saddle yard friend animal deal elegance dark tail gait appearance pace symptoms refractory straight horizon half-a-mile track tracks friends. heap road bit monster tricks. hit crack whip advice effect snort fellow neck comfort direction anyhow shoulder minutes snow-drift hind-quarters _his_ obstinacy snort plunge rider hold fear teeth reins whip slash flank bombshell sprung velocity bound road neck mane tail bit teeth fellow reply cap parting souvenir steed excitement rein whip plains clouds hurricane escapade boys hunters snowy search conception fascination splendour scene hunters variety feature landscape none sheet circle sky broken places patch willows islands sparkle sunshine haziness atmosphere earth sky halo taste _smell_ spring senses visit friend feeling wings balmy influences climes scenes pleasures occupations summer hunters hearts mr. years days track elk buffalo prairies party anything resemblance upwards hour phrase speck horizon alarm eagerness times girths snow-drift impatient horses mr. whole cavalcade stand object attention friends speck form yards mr. fact mr. gentlemen shout object lead yards moment speck teeth enemies minutes speed starting-point horses eye prairies level undulations drifts depth horses minutes mr. mr. run moment summit ridge panting steeds whip object eh mr. direction that. strange friend country mr. animals equator dromedary roarer. mr. mr. air vexation friend leave matter idea apology misconduct moment dilemma refuge passion steed cut whip delinquent appearance roarer fact doubts exists fierce deportment doubt mr. application run curve charger aptitude ground pace method vain muscles brass snorting career horseman party search colour pistol friend pocket animal shot passing moment sight enemy advance left confusion ounce shot side shot effect mettlesome steed report gun rider conglomerate bullets flank distance shot equivalent dozen blows salute charger rider vestige moment _did_ upheaving mouth expression horror amazement shot spur mr. whirlwind stop scoundrel fist stopping inclination ability accumulation disasters sire curls excitement teeth incarnate fiend animal recklessness consternation indignation glee possession whip cut neck shout defiance shade war-whoop lungs savage bay oregon mr. pursuit energy bid limb mare hunters flight pace door chance neck broken snow-drift suspense fence lay feet track outside snow-drift mind moment anything bent haunches spring cut whip rocket neck snow-drift career conclusion stoppage arresting _another_ charger saddle harlequin curve air boots inches tale climax mr. expression anxiety help groom trembling charger oss myself. neck mr. minutes insensibility bed recovery chapter v. views tilings waxes catastrophe fainting fit influence constitution treatment friends treatment wilds character principles fact doctors country men resources consequence _every_ true doctors bay company employment resident shores bay oregon river settlement case emergency chance hundreds outposts continent primeval wilderness doctors country amount exaggeration consummation efforts proverb land doctors money doctors turn everything anything nothing notice practice tooth-drawing work bleeding remedy everything castor-oil salts emetics keynotes foundations copestones system river _genuine_ settlement content treatment meantime powers laudanum effect sleep consciousness propensity whence phial tincture rhubarb half wine-glass impression throat remainder bedclothes sort regard regard others medicine _forte_ feat satisfaction bedside friend opportunity practice gentlemen office impression mr. door room lay hoarse whisper office door dose physic now. mr. remarks reference ears physician _ kind trash humph gentleman shoulders apartment minutes wineglassful chair shock adjoining room distraction ignorant circumstances stool bedroom mr. abuse insane proposals floor _that_ desperation heels hat intention search door sooner arms moment consequence onset wall porch buzzum breast w run eavens arth groom pair insane compasses bedroom mr. maniac friend moment appearance noise eye label phial loud cheer cats furies mr. collar tincture rhubarb mr. relief mind burden tons breast slumbers ebullition pillow friends leg morning trapper river return cariole wife house river night plains e w t. dear nose perplexity case pison. sorry help door wits condition hopeless mr. residence cariole thither arrival mrs. consternation account search mrs. anything believe mr. minutes side side cariole river hours bedside look tender solicitude slumbers room forehead slept bump frown shut mouth succession snores _won t_ dear week sleepers moment talk you. quite infant talk nonsense dear clothes knees pet dress rhinoceros anything discourse please mouth whistle. pillow curls forehead bedside thank pardon _see_ fence air cask winter. dear anyone yes. mrs. laugh mrs. reason quiz. supposition mrs. quiz kind fond joke term corporeal frame casket mind recreation arm-chair kind water-butt husband middle half-way angle bottom back tow mantle chintz pattern roses fragments rainbow slowness mrs. fond hold anything circumstance character affairs friends thereupon grave manner mrs. visage anything good-humour wife affectionate children quarrel husband disagreement mischance day mrs. towards intention siesta minutes child seat mrs. intellect child chair preparatory chair muscles crash hopes prospects mr. calamity powers endurance chair floor hedgehog vent roar ground fall sack wool anything husband conduct occasion nerves shock days digression times bed deal treatment label phial dose tincture laudanum flew passion couldn emphasis word worse. course. speeches sort true accident unhurt frame mind dear cask feet sky arm pillow heart morning days mind spot birds lake prairies spring sporting sunshine fears life charley. bosom sobbed heart disposition levity spoke arm neck heart bless length life determination office sigh office work fiddlesticks case speak care times pain bible honour days land bible attention seconds sigh stool door bedside mr. ringlets forehead fact half to-morrow meantime anxiety day to-morrow hark affairs mr. conclusion spring brigades mr. room blush shame arose cheek remarks purport forth shout spring arch smile arrangements pillow eccentricities movement blow ah practice shot pillow shores bear lake house fish whales lake age dear parting kiss chapter spring voyageurs ice winds drifts occupations employments sun glitters woodman axe billets fires chime sleigh-bells bosom river sleighs gigs ox water-barrel ice-hole supply cart wheels sleigh _grit_ mornings days trees patches clumps willows islands prairie carpeting prominence aspect everything settlement delights spring contrast elements _the_ element others life regions pictures lights shadows _tout ensemble_ hazy breath spring breaks senses zephyr plains everything life sleep children gaieties day repose night melts ice rushes masses floods grind ocean lakes magnitude grandeur buds leaves refreshing brilliancy patches creeks hollows fountains thousand day glare summer sun river lake winnipeg boats settlers canoes trunks trees