enchanter feelings delusion spell charm spell believe province reason human sense security mirror scene allegiance image examination trial oxford truth mirrors dream face maze country books look purple mists manner forget meta. forget course nonsense sigh fog books books books gust lilies river rest anything confidence anything variations hour triumph brightness tete-a-tetes renewal conversation die want aliment intellect dr. mind-curer body-curer climax account homes mr. wilmots care housekeeper absence eagerness prizeman congratulation everything absence separation afterwards street christchurch idea tout ensemble oxford hopes confession fight sons beauties oxford cambridge fight hitherto university duties ladies dr. arm property companion streets names attention sounds mr. laugh cam isis party gentlemen oxonians cam dr. defence path threes mr. side notabilities treat dr. acquaintances neighbour aside mr. party sight dr. chair hitherto chair rest possession occupant meeting town council pending dr. presentation living subjects thread discourse mr. visit balliol men leave evening mood good-night door spectacles half smiling humility thank you. sitting-room moment mind care despising fame fit good-night to-morrow spectacles. dr. deal request rest party request deal dr. good-night dr. arm kiss nights impatient monopoly room girls chiefly morrow dress ideas bonnet veil meant something expression nervousness subject. none morbid result shock nerves sort conceit indignation fault beats faults virtues men everything lucidity expression follies grief age manner pleasure clergyman sort consecration sunday talk others course mean grave mamma talents temptation feelings girls beds night innocent heart contemplation admiration sympathy exultation self proud slender thread connection fancies scruples mind lines promises sleep parley feelings fit vanity delight pleasure object impatience conviction cheeks tingle shame week evening doubt perception pleasure gleam delight conviction resolution notion misty future side ill pining companion authority children happiness ah resolve shame struggle side guise modesty importance kindness dislike discussion party desire concert warwick kenilworth flattering fancy reason unkind mr. connection parents heir country heart repugnance disparity objection evidence intercourse harm anything heart years pang pain need heart week ultimatum reasonings borne prayer guidance striking oxford clocks sponge appointment dr. service new chapel morning determination service companions opportunity subject to-morrow eh dr. door nothing lout questions fit concert mrs. sonntag chance. subject afterwards theatre kind children school instant mothers thank pleasure poem face dear mind run misunderstanding ogilvie. scarlet dear fright discovery reason charge impression confirmed child care everything delightful heros fineries. talk night mind pity anything face breath proper mays grandmother use others years care houses others argument ground heroics plans nothing idea burning cheeks solitude downstairs step judge mood room exclamation service newspaper pardon thoughts respects assurance pleasure company morning. pretty saucers luck sleepless night fears point. day mail pleasure it. ah paper intelligence ha nothing trembling echo apprehensions body thoughts mr. alarm reason dread causes greatly ah certainty guard paper pray cause letters finery matter dr. return account shock arrival paper theatre plans scene action street mr. prompter report ladies bear fight. care tiptoe manner elbow crowd inch inch step ladies crowd sex benches swarm ladies area heads living dr. sight masses sight year gallery undergraduates trampling hearts shouts ladies opinions louder cheers cares area procession scarlet doctors midst vice-chancellor sat centre scarlet line semicircle flower-garden ladies mass introduction doctors latin speech companions ears word features men note by-and-by youth appearance rostrum deal latin spectacles veil hold coal figure face lines satisfaction voice relief attention ignorant fears lines poem forth sailor-boy watch wave storm form applause silence acclamations loudness poems ear excitement theatre shower held mr. poem heber palestine milman luncheon colleges survey principal mr. names dignitaries sense depression strain banter considerate intercourse sort intoxication by-and-by luncheon gardens show something quasi-privacy departure resolution experiment inn asleep sofa novel compliments performance dr. report newspaper crying nothing reality dr. paragraph warrant colour lips cheeks speaking apprehensions regard h. m. s. newspaper reports nothing heart dr. mail letters. luncheon doctors discoveries notion harm manner suppositions detention besides paper whence report spoke acquaintance midshipmen tidings blood cheek eye question returning dr. afraid effect anxiety nerves mr. consternation resolution normans evening dr. headache dr. recollections edinburgh consultation throbs week acquaintance something heroic shame kind consideration thence highlands anxiety studies term dr. consent praise youth moment anticipation events sigh bed hosts messages dr. messages charge balliol men youths station carriage something week civilities occupant carriage accommodation luggage good-bye letters home. chapter true points heaven wordsworth dream inside carriage gentleman life profile window repent sort impulse something hat roof thanks carriage moment sprang feet fellow dr. voice amazement shrink arm ha arm question dr. bosom smile bow air politeness favour dr. oxford ay dr. forth yesterday voice trick cambridge. dr. balliol lad genius mistake age orders sisters bless hair colour dr. friend locks sickly season poonshedagore times look theatre yesterday dr. throng england fortnight malvern rudden new guinea train signs halt hear friends. vagabond. dr. arm part luggage ticket gloucester. irresolute thanks thoughts oxford friends traveller happiness fears cambridge edinburgh dr. account friend pair compound principle studies dr. model perfection paths lain years town situation physician return life attendance emigrant-ship afterwards appointment india correspondence dr. traces visitation cholera carelessness life illness health post himalayas observations altitudes investigations party asiatic islands expedition interior australia arrangements india overland egypt palestine memory italian cathedral work art days hair snowy smiling gaze emergency frame alertness vigour voice manner courtesy change carriage effect mind living article journey towards friend inheritances sort uncles-in-friendship honour delicate tact questions eye wedding shone finger talk travels changes friends clock engine whistle station dr. note gig. child care speed arm voice dear nothing years accident arm carriage spot shudder arm groan relief silence harm spine dream office voice mr. inky pardon paper dr. thank kind you. oxford stool feeling pains companion explanation news dr. heavens entrance shrubbery garden years october thinking forgive minute subject garden moment voice remonstrance laurels forty thieves announcement dr. steps play-place laurels ground sleep eye something holes flower-pots reproof actors children voice girls shyness companion dart neck hung arms legs body speak dr. mrs. baby. vipera quantities youngster dr. answer hey day dr. accusation whispering fame dr. dr. tables