rang bullet cap canoe past safety narrows craft times effort hold gunwale safety party promontory events dollar nose sights rifle line distance yards. tribe thankful aid friend life bless ebullition feeling dangers wilderness indifference life escape danger matter course expression feeling backwoodsman frame heart day hunting-shirt tenderness eye squeeze landing night branches pipes concert remnants evening meal tragic succession luggage tobacco day lake winnipeg. reply seconds mr. length tongue kind compliment mention names friends whisper glance surprise questions reply friend story chapter powers description means backwoodsman face look attention story narrator attack midnight march interest pipe friend attention sympathy scenes attack trapper wife feelings elbows knees face aloud voice story men injin life work rifle _your_ rifle amazement ay mine wife dogs night strength arm fist wilderness face agony frame emotion friends sorrow length devils prey. glances trapper feet shoulders face wrung energy cry pain villain passion feelings bless camp _him_ warriors tribe _ surprise fulness heart inability outlets expression feelings succession articles value rifle settlement capacity fisherman jack-of-all-trades clan chapter xvii scene joke night career indians scene fortunes friend disappointment idea year years depot desk fond dreams bear-hunting deer-stalking prairies autumn year period year depot consequence preparation accounts transmission england spot year desk day part night zero mortals rapidity gentlemen clerks masse_ swamps weeks event glimpse sunshine frames day canoes marshes nights tents pine trees dismay tribes numbers kinds work desk summer wednesdays saturdays recreation aspect length autumn ducks departure climes swamps abundance vestige trees scenery land pickets thirty forty souls firewood window-frames tracks house months duration course chance men packet letters station waste wilderness _thousands_ deathlike stillness solitude covey snowflakes sky search prey opposition gloom stillness solitude interior clerks house contrast warmth sounds activity sun daylight candles glare stove centre effect chamber fiery front blaze stove labours day arms breast side contemplation chair hind legs nicety feather centre gravity practice gentlemen _at home_ convenient hair room pipe lips remarks accountant thirty voice stentor ferret tongue amount rapidity remarks peals laughter accountant back stove position heels waist benefit pipe chimney upwards parallel spine bend roof warmth rabbit-track belief fox. greenhorn accountant shout laughter eye sun axe yesterday wound redressing youth pray mr. bedroom stove mr. offices superintendent men trader furs seller goods indians factotum friend reply question exception nincompoop bushes pursuit track fellow brace ptarmigan bees tame excuse blown lumps atoms belief doubt mr. lad fellow answer accountant men houses morning _your_ work disciple hospitals m.d. grin patients. ah fond jokes opportunity friends something habit jokes mr. cap shawl throat preparatory room mr. utterance opinion abstraction chair push backwards action legs grasp air fall noise yell ground persecutor scene villain fist door quite credit elbow seat bark accountant piece charcoal stove wherewith pipe try whiff bruises sores contusions sprains affections back loins carbuncles nothing cure certainly nothing digestion doesn thank chimney wish soot-bag mouth lump mass feet floor door friend surprise store hamilton. door room pistol bullet right fluke anchor look melt. powder-flask pistol bullet look squalls decks door aim something mad accountant look amazement spring doorway bearing arms piece plank reply quicksilver inch plank _here_ dear doubt ideas _frozen_ absence indication possessing interruption degrees morning result. plank triumph mixture qualities hilarity disposition hours leisure grave energy character performance duties smile course performance work possession fun mischief kind matter delight enthusiasm peculiarities thirst knowledge labour modicum science navigation doings pursuit information relative weather phenomena cases transaction quicksilver consequence desire metal frozen effect thermometer degrees bullet inch plank note fact circumstances book log coat chair stove pipe room eye mass pipe chair moment river ice door bits aid minutes position opening door person room fashion. true arrangement look approval seat front entry log manner afterwards account effect essay effects fall latitude eh reply gesture fist posture defence moment footsteps platform front building silence expectation result joke step platform persons door look anxiety door threshold instant miniature avalanche shoulders weight blow ground shouts laughter stamp shake prostrate figure party stove atoms roof house consternation jesters visage mr. superintendent passion anger covering dress patches effect gentlemen pray piece door mr. culprits speechless moment heel room mr. instant gun snowshoes arm dear voice circle look surprise composure thus throat mr. phenomenon meteorology standing door squint weather attention object sky rate knots hour end-on house lads slap doorway shivers fragments fact mr. bits pocket examination report geological wonder to-night news headquarters _soft_ mr. credit explanation disposition disbelief fowling-piece trappings clad mr. youth nineteen autumn period bay company service unassuming waiter mess mr. gentleman summons piece kindness accountant exit mr. apartment composure disposition look smile gentlemen joke accident dislike jokes kinds result jokes sufferer consequence fondness right doings jokes involve risk them. vent speech mr. friends leisure room frame mind thumbs arm-holes vest nothing mr. jokes fun delineator manners customs character regions palliation offence gentlemen amusements sources excitement fall class men exertions months year recreation kind books desolate wilderness incidents subjects conversation events day shooting day interest newspapers doings nothing routine life matter wonder relaxation excitement ways perpetration joke rebuke mr. silence _bachelor hall_ clerks house symptoms _ennui_ bed newspaper months volume travels regions mr. fowling-piece mr. room mr. shift _anything_ accountant floor contemplation length river book look _you_ accountant surprise mean dark river course dark accountant occasion prevail moon benefit tramp sooner anything country. t_ smile evening. attractive bedroom run night traps prospect sleep result besides accountant mean to-night to-morrow holiday traps supper morning ptarmigan. account pleasures birds wing. bless surprise bedroom pipe bedrooms clerks house doors conversation voice rooms tones apartments occupants evening beds reply question grouse part scotland someone aversion firearms mind roof. quite right grave air fall tracks sort morning room hundreds accountant trio costumes description points friend flap side ears climates protection nose use purposes respiration battle doubt nasal efforts sort hitherto success fact breath bag ice neck shawl dimensions neck part face nose cheek-bones coat resemblance chamois leather form surtout front figure means scarlet buttons cuts fringe tails flannel portion attire pair leggings flap drawn trousers protection knees feet