exclamations satisfaction gratitude drawing-desk legs contriver writing ink dinner. charming work-basket please puffs. matter table. bed day papa. service heedlessness sublimities deal admiration respect gratitude kindnesses reverence sterling goodness exemption besetting failings wonder deficiency talent vexation road plantation undertaking enterprise deal desultory talk companions drives times miles. sighs volumes weight him. feeling self course comfort day evening mamma observation subject arm anything business day use elbow. day knee fidgeting towards tender ah line pain distance mind sight truth quite meaning wear spectacles result meditation laugh reflections laugh look dear mamma voice mrs. reports husband hopes expectations strength steadiness cautions hopes twins christening sunday helpless hopeless gossips fault persons station month weather days house dr. clung arm dread rudeness explanation hovel knowledge medicine case hereditary children bare floor voice kind manner descriptions goggle fur her. order hospital. hospital children desolate hut wages sisters tis shillings week em half goods beer sir. nothing grandmother age bonnet fifteen bonnet age symptoms leave help use room thoughts aim effort resolve means effect fancies use hives children heathenism idea teacher sunday-school task gentleman clergymen male teachers monitors suppose sunday-school room sunday afternoon evening instead. suddenness project exclamations evening house evening evenings sundays others. use children importance school boys committee use girls fusses books teaching sunday class degree order pains work notice civility aback female squabble girls meantime mrs. curiosity use silence fancy rendering heart eagerly day church clergyman vow money pound answer fragment smile face scheme damper moment silence dress dirt sarcasm projects manner skirt crape trimmings mamma temper voice gift splash ankles mud. care frock pins folds pin wonder crape something against. bow pin theory. dr. entrance town tramp mrs. fancies arm sigh ear dear dear work him. reflections dr. figure ankles petticoats pavement medium gown life heels speaking weariness soreness heart petticoats projects tender visions widowed heart troubles door upstairs boots boys frock step boots study note room maids children tea dressing room twilight gleam playing bottom bed tears dear matter frock nothing mamma nearer dear everything bed stay sit frock stockings others water. moment plan person high-flying dirt. scheme vex flights feeling plans reason something girl. ways clothes grandchildren sunday-school twins cart party beginning. vow dear mamma vows church notion day charge. judge foundation sunday frock deficiency discipline mamma help fire. dr. visit report doings room visit charge hours stay sad talk comfort clock sounds servants shutting door stillness prayer-time opening feet directions brothers sisters good-night night bed room tender good-night look voices movements room dear age grander danger rightly purposes mine eccentricities unfemininesses pity clever wise restraint person responsibility mamma helplessness sisters. judgment comfort. chapter vii hindrance help wordsworth visions money plan romances turn memory ink window exercise-book window-seat trance composition school book story consult lying latin good-morning dear child thank plan lesson grammar dr. door exclaiming latin grammar good-morning dears ha book room ears arm dream herself. years lectures edinburgh pulse questions dream dream night picnic seat mackenzies mamma twas dream tournament something token chain. verse verses desk. three-and-twenty midst sadness ay memory fancy evening night tournament melee sense throng knights horses pain wounds vain host arm misery token tumult grass cloisters hung sky upwards queer dream country again. dreams eating drinking tears comfort voice anything bud link time. interpretation days victory distinction others distance ways anything corporation. london. dear health attachments provision life thousands. dream successes mind vision mamma silly. interruption mind sorrow aspirations study letters prayers mind days. imagine rest silence bread butter ring morning dr. days house day procession queries figures scraps paper infirmary children trial temper attention lessons incentive none prayers authority gig door dr. patient haste prayers appointment outcry liberties tea morsels letters look staid reins day trial m. reason principles grammar latin studies wherefore corrections pages security errors pupil questions inability pronunciation look coeur cour cur something lips m. lesson humeur. habit phrase. language reasons mistakes dear use call arithmetic. lessons difficulties compound division mind solace cube sum liking branches examination governess fond answers correct kind date invention paper latitude longitude otaheite parts brass whence mending-basket book selections piece lesson quarrel brutus cassius trial ears murder murder use language cooler moment argument gentleman precedent mary. bear foremost work contortion morning eagerness manner pettishness self-reproach sense injustice dinner merino frock pieces frock children matter interest nothing everything horrid m. midst narration grievances school mile interval play dinner breath rest school class verses quam bene. dr. form football. dinner door fetch privilege dinner bed-post musing clatter fire-irons start insecurity ringing touch minute plate effort dear vexed notice racing inquiries reply silence football face glance plate attendance walks doubts affairs expedition delay place. sisters whence choice bring capital management charge cocksmoor. awe bed saturday town blackness household margarets party set forth bed merino thinking morning contrivances superintendence morning annoyance sorry look everything course winter. course murmurs possibility change others respect governess mamma trust deal. fault amends anything kind blessing fault fault difficulty mamma governess teaching deal hands. reason recollection morning work room school-room watchful side school-room her. world. kind nursing reason changes bit sloven play-fellow care half plague pray account grumble. back nursery trepidation notion arm pillows awkwardness want observation trust dr. smiling vain face instant something confession back deal position dread dr. wonder suffer inability care fifteen use arms plenty sense assistance harm use attention anything books mind latin greek nothing else. injustice talk nonsense care care scolding pain mind papa. future displeasure enough injustice vindication self-justification discomfort attention posture pain dr. headache nothing doubt knack everyone anger consolation bedtime arms goodnight fuss. headache choice bits anything evening heart everything step shoes side grieve clever good-night dearest. room troubles. ease girls ah infant-school half-gay manner child hands. ways other. neck cry action pain chapter viii tis greek hours thoughts engage pastimes friend pleasures emotions tide. cowper misfortunes day mischief anything anyone feelings aspirations awkward day saturday comfort company brothers birthday mind look child anger reply morning yawn stretch verses holiday saturday nothing music latin greek you. sunk book asleep start halloo jump jump days care noise