repugnance appearance friends conversation presence horror plague-spot heart school morality boys proficients blush ugliness chapter velut supervenit undam anti-muffs request honor company spread evening smoking-room note effect prayers study nose note answer seriousness heaven fellows friend studies work_ stairs pretence studies chaps class-rooms confusion work harm noise talk school yesterday heart ears stairs nothing talk bless lots day opposition school set rosebuds something bravado manner study rap door rest bed trousers nightshirt studies anti-muffs fellows refusing face friends i'll brick fellows glad friends school ill ease study day anti-muffs fact matter countenance half pot-house beery tap-room dozen boys clapping new-comers room dinner haste boys chair hear hear dozen fowls greek daiz heisae ] uproar dinner eating fast loud birds puddings boys goliahs beer dessert voices figs cakes oranges bottles wine grab dainties wine brandy brandy boys swilling health muffs success anti chairman chairman fellow school health clamor harm bit fun song song voice bashfulness landlord flowing bowl landlord fill join chorus boys to-night to-morrow room boys dusky qualm disgust shame line side set remembrance company door leer malice face thoughts mirth sunbeam rest something blood-guiltiness soul presence assemblage meanwhile verse cry room confusion candles floor mighty crash plates glasses bottles ground shivers door passage street flight selfishness egress crush others tap-room door mr. mr. attempt escape work minute names half boys suddenness surprise exit instant candles whisper following dark room baize curtain door garden lilac house need precaution door minutes coast house glad gen'lmen sight damage plates plates dusk room air discovery dint running cut boys names roll-call dogs boys lucky kind something swishing none form study boys associates evening rest anything tea potations hid heart places esteem mr. tea room minutes tables preparation boys books exercises study class-room boys interval mr. entrance dinner consequences school desk leg towards sunbeam smoking-room simile mr. everything treatment mr. notice delay moment study room mr. look eye besides indifference intercourse conversation mr. speech titter room arms proud obstinacy something flush mr. cheek strides back potations events evening giddy stroke years sprang towards mr. middle pieces instant mr. silence panting passionate brain swimming heart pale measure mr. dignity room fragment mr. room books boys door study look demeanor moment silence anything matter echoed laugh fellow trouble matter matter room to-and-fro everything matter hang set muffs take care look impudence interrupting face self effort passion fumes drink chair prayer-bell rang mood nothing study prayers events boys minds sulky study nothing presence ceiling cheek sermon notice harshness side look days _i_ days sigh friend right sake fellow thrashing mischief tears eye use shoulder i'm sake parents sake sake friends sake fellow tool patron boys emotion to-morrow study knock door door look whose fault knee tears child day brothers day acts kindness absent parents prayers pleasures relationships affections school consciences wickedness forgetfulness children arm neck cruel heartless selfishness child astray prey boys companions school dinner start blush heavens dreamt example something anything mr. fellows course anybody kind lots kind to-night library wickedness places ruin voice sobs pray voice praying vain conscience coarseness violence insolence day face shoulder heart silence sorrow stairs half-sleeping bed boys entrance bed thoughts memories childhood sombre consciousness sin night face sorrow foreboding mind summer cloud deeply curls forehead pillow expression uneasiness sleeping features eyelashes tears child bed _he_ punishment day chapter mr. raro antecedentem scelestum deseruit pede poena claudo hor prayers morning dr. rowlands boarders day discovery vivid enormity offence boys lines hour half-holidays notice yesterday _their_ cases punishment blessing impunity burden room study head-master regard interest day parents hopes course abilities fruit careless event negligence indifference hopes course pain hopes glance countenance years course _other_ respects road _same_ morning _both_ faults misdoings guardian charge _me_ punishment impulse dr. rowlands room sorrow verge form sin matter excuse conduct mr. kindness passion apology school to-day apology rowlands school pale school-room room mr. indifferent spectator transaction eye dr. rowlands act conduct apology punishment mr. wishes apology vain word effort voice read dr. rowlands paper owing emotion apology understood effect passionate insult expressions shame compunction act none hero regrets affair deeds room degradation arm weeks despises contrary heigh years present comfort years locust hath eaten library mr. fire-place terms tears mr. pity scenes group fire-place boarders room tongues events alas gratitude group mr. act kindness hour frame night prayer troubles work secret gratitude apostle group mr. cue opportunity hypocritical health subject coarse ridicule hatred tribute vice pets milton's serpent elevates he-e-ar he-e-ar form rep. everything _couleur rose_ hath triumph book desks sake school discipline matter rowlands discipline revenge discipline muff word knot courtiers room fool coal room donkey idea we'll _crust_ to-night person crusts capital present part sneaks cowards alacrity school courage numbers plot lights tea study fellows mr. burning candles room purpose conspirators door crusts mr. mr. matter vigor leniency towards night study-boy intention hearts tea night numbers boys bread crusts bits tea mr. desk dropping plate room crash plate floor pieces fall candles movement door murmur voices whisper funky gloom confusion matter crust rap forehead instant crusts desk door rush boys passage judgment temper harm door preparation minutes minutes servants tea wonder mr. room notice boys places books thrilling silence pin drop mr. occasion step suspense subject ringleaders scrape mr. kindness instant consummate tact government miscalculation paramount authority voice display passion yesterday sake something matter candles silence pause audacity pieces bread silence decision boys _not_ parts room rest part beware lie sensation room boys aloud whisper mr. awkward countenance middle room mr. glance _that_ ulcer school boys look hero mr. harm _sort_ character room hearts lifetime's struggle fellow clumsy base compound meanness malice anything nothing expression disgust contempt room lie mr. contempt conduct lie save question eye culprit nothing mr. front desk faults coward liar scrape dark mr. candles contrast cloud mr. forehead murmur applause stand rest plotters mr. lip exclamation denial turn mr. character attempt mr. answer something mr. knew mr. offenders presumption wickedness to-night notion degrees guilt desk mr. morning mischief hair boys success trick ha mr. spite anger smile lips silence