pound bit work bit moment chimney-sweep ishmael question bit work lies fright chimney-sweep parents teachers children trial fright judge bench dare thief murderer forbids confess crime inquisitors kings child beating hurrying frightening child colt folks ah everything true judge jury parents teachers nothing matter day rest face rest sweets mouth taste week week face sweets spite picture prickly ] mrs. doasyouwouldbedoneby rest prickles sea-egg souls bodies snail shell earnest soul tempers body cry week face sweetmeats crying mrs. bedonebyasyoudid word chin kissing none moment truth accord. prickles matter afresh school schoolmistress prickles. notion school-mistress birch-rod something curls cloud picture ] finger mouth brows finger mouth brows crying prickles child teach prayers knees lessons child lessons water-babies lessons men meaning land lessons rise test overton ground life truth day week sundays kind sundays prickles skin dear chimney-sweep bedroom. dear bed. born window lessons years years truth mind ellie sundays ah folks other-end-of-nowhere afterwards postmen other-end-of-nowhere concern dear loving wise anything fear ellie rest course ellie sundays fairies mrs. bedonebyasyoudid boys sea-beasts somebody ellie her. ellie sunday prickles ellie ellie ellie has. finger mouth mrs. doasyouwouldbedoneby ah notion heads answer ellie sunday day children less children trouble brothers sisters play story child times idols rocks ellie coward ellie crying mind curiosity ellie playmates sea-palace anything matters everything ah ellie care grimes water-babies sweeps ah ellie brimming tears ellie ellie voice fainter fainter rocks children mrs. moment picture ] dear dear ellie her. tears tide .3,954,620,819 inch day waxing moon philosophy causes parlour-tables course causes thinking praying folks berkshire cruel ellie her. tongue mind fault watches nursery else smell nose bed lie fingers whole sort anything nothing lessons minute ellie me. twinkling eye ellie born ellie truth. rogue bottom heart cupboards sorts cupboards cracks rocks waterproof book photographs photography fact years anybody photographs shade colour colours tail butterfly wing photographs children delight opening book title-page nation doasyoulikes country hardwork day picture doasyoulikes living land readymade happy-go-lucky simple life greeks vases excuses need houses caves tufa times day clothes gentlemen hat pair straps summer tackle kind ladies gossamer autumn dresses music trouble piano violin dancing exertion ant-hills day harp ants ant-hill picture fairies ] flapdoodle-trees drop mouths vines throats pigs country pigs mouths bite oysters weapons enemies land tools everything necessity wits die life smoke yes. ashes slag cinders yes. years barrel gunpowder kettle one-third doasyoulikes air ashes left burning mountain. ellie smoke smoke ashes cinders cinders cinders facts dears story smoke breath cinders dwarfs nonsense kind folks humour years remnant doasyoulikes reason merrier fare flapdoodle-trees volcano roast pigs course nuts roots ground sticks corn ancestors land readymade ploughs harps land hardwork years course trouble roots nuts children stomachs ellie vegetables roast beef plum-pudding jaws lips coarse paddies years trees nests rain trees ellie trees chaps ladies gentlemen trees years fiercer feet shape hold branches toes toes needle children feet living everything rest breed toe-thumb-men breed short-horns skye-terriers pigeons ellie ah tribe. years hairy children children husbands children climate none rest sore throats consumptions men years ground roots ellie shape feet shape backs something creatures none wits years child parents wits beside mope sulk dark forests voice speech apes years food beasts hunters fellow jaws feet m. chaillu breast ancestors men tongue word ubboboo picture ] nation doasyoulikes ellie book solemn reason men apes simplicity creatures majors brains case apes apes aperies apes ellie dear men beasts stupider clumsier cure wits ellie half book folks beasts men circumstance selection competition cocqcigrues events concern ancestors men act sides question downhill road beasts men laws circumstance selection competition men beasts mind journey eft pond. slime minute end. [ picture newt ] chapter vii child knee story book wander regions manuscripts god. night day rhymes longfellow picture end. ah mr. grimes other-end-of-nowhere shiny wall peacepool whales other-end-of-nowhere mr. grimes. dear shiny wall trouble men beasts birds air shiny wall. journey start good-bye ellie world. ellie good-bye born whirl-about notion minutes heart beasts birds air none shiny wall ocean-steamer cloud smoke sails school races feet shiny wall quarter day fans sailors deck ladies bonnets parasols none quarter-gallery weeds arms quarter-gallery england _soft wind_ sliding_ _waft athwart summer sea_ threads mist fingers veil gauze me_ love_ _within abyss abiding_ thyself abroad_ _o lord_ _on earth air sea_ hearts hiding_ _shield sorrow_ _sin_ _and shame me_. voice music air day gallery rail gurgling lo behold picture ] sight foam-beads shriek start wait wondering slide dusk lights board smoke evening mist sight day day herrings nose sprat mouth cigar shiny wall foremost gentleman allalonestone gairfowl clan deal upstarts ladies houses picture herrings ] herrings gentleman school dandies club-house windows hi nothing hint good-bye. days nights codbank cod tens thousands day hundreds ate making picture gairfowl ] gairfowl allalonestones feet bolt highland chieftainess velvet gown pinner apron bridge nose breeding pair spectacles house wings feathery arms heat song _two birds stone_ swam away_ one_ fal-lal-la-lady_ after_ none_ _and alone_ right song bow wings dear pleasure dear nowadays anything wings wings forsooth sort station life days ancestors birds wings marrocks dovekies wings vulgar creatures cousins razor-bills inferiors. word breath shiny wall shiny wall shiny wall thousands years climate gentlefolk heat everything gentlepeople hunting spoilt living venture fear creature mile years dear nothing honour friend mine nation spread northern isles men coast labrador sailors plank board plank hundreds waist heaps fellows none gairfowlskerry iceland coast day land sky air smoke dust gairfowlskerry dovekies marrocks course pieces eldey dovekies gairfowlskerry alone. gairfowl story word wings gentleman ladies _noblesse oblige_ care _noblesse oblige_ dear gentleman fact blame deny husband course course nothing dear feelings house distance truth fellow backwards flapping please shiny wall brains vulgar birds gairfowl tears oil wit flock petrels chickens gairfowl deal experience gairfowl flock swallows wave feet shiny wall shiny wall shiny wall chickens seas birds home. bow gairfowl bow bolt tears oil alone_ sight worth gairfowl fishing-smacks hundreds scotland ireland shetlands northern ports children vikings men cod thousands lines oil guano fish steamer day allalonestone summer sea-fair creatures sailors jewel codbank