centre creation hub latitude wise mankind science spirit-rapping house heads indignation meeting forthwith country gunpowder mouth couldn help fancy wit lincolnshire years lincolnshire nobleman yarborough fire-engines dogs use carcase act country fear rogues men viz water-dog fingers subjects fathers laws mrs. bedonebyasyoudid descendants constitution living island polupragmosyne call rogues middle bramshill bushes police business inhabitants officio_ side house parliament federation mouths fairies grapes ploughs horses nails hammers birds nests boys books authors bulls monkeys cats dogs principals colleges play-actors preachers set something pantheon unsuccessful builders trafalgar fountains politicians constitutions conspirators revolutions economists schemes projectors discoveries cobblers orthopedy shoes poets poetry england country penny-a-liners times staff ladies lockets first hair somebody neat land likewise _victrix causa diis placuit_ victa puellis_. middle town hither destruction dear events points compass sign-posts england fighting town pieces gastrocnemius muscle business bitten calves borders island gotham wise men pond moon cuckoo spring year town folks liturgy business country mew fellows island asses nothing thistles mokes ears yard matters story laws development thistles roses ears thicker hides beating land hearsay thirty kings dozen republics mail princes potentates parts strategy art process ears screaming land child lives day night land island dislike musty part shore island circumference planet honour living work business bandmaster fugleman gentleman strains animal flight wool pains day night dinner wife children fellow heart brains parchment wire balsam anything denying pair spectacles nose butterfly-net pockets boxes bottles microscopes telescopes barometers ordnance scalpels forceps apparatus tackle everything everything strange forwards backwards folks ground legs rest spectacles order bottle cork legs front holothurian cephalopod you. understood traveller truce day brains ah dominie ah hours chance. turn eh hour everything rest child use nothing ah dear hundreds hundreds years stones spectacles times ground faster friends something advantage mr. ady tact. sons epimetheus backwards dear butterflies cockyolybirds species rusty mouldy die intend dear destiny care. care motto years species me. china-shop steeple idolaters parts course giants half back ruins steeple legs stones spectacles pocket-magnifier oniscus moth m. papillons inductions limits glacial nave roof idols priests doors windows burrow ferret dust bat moment dear species macgilliwaukie buddhist temples thibet variety difference climate bat none humour sake species podurella buddhist bat quarrel deal sides business mine. ear land air matters ran day aught children gill_ _nought _the mare again_ island days traveller gulliver isle laputa mrs. bedonebyasyoudid isle tomtoddies heads bodies grumbling grunting growling wailing weeping whining pigs puppies ears kittens noise tomtoddies song morning evening night _i lesson_ _the examiner coming_ song pillar side playthings side island men children nothing turnips radishes beet mangold wurzel leaf half dozen languages lesson distance camelopardis latitude longitude snooksville noman oregon u.s. mutius school-inspector activity heels nothing country passage graidiocolosyrtus tabenniticus cause crocodiles tongues tide-waiters places cornetcies dragoons earth examiner hugest turnip crop swedes anything anything anything mamma intellect science information. information officers army friend drummer travels turnip brains turnip juice split shrank nothing fright turnip picture turnip ] turnip parents martyr inscription tomb talents development precocity couple couple sullenness obstinacy stupidity reason learn speak worm brains score papas mammas rod toy cupboard meaning half earth ascham sixth bible children beings fathers mothers dirt-pies birds nests gooseberry children lessons lessons week-days sunday lessons sunday examinations saturday examinations month examinations year everything times brains bodies turnips parents leaves anything them. ah mrs. doasyouwouldbedoneby tops balls marbles ninepins use play legs roots ground exercise examiner-of-all-examiners bargain dogs water-babies nose thousand chimneys keyholes upstairs downstairs chamber boys tutors mrs. bedonebyasyoudid thrashing pity. examiner-of-all-examiners turnips burdens children shoulders scribes pharisees fingers plenty money house turnips life turnips hurry fright examiner dozens aldershot air shore turnip tomb mrs. bedonebyasyoudid epitaph talents precocity development _instruction cramming vain_ woes brain_. swam singing _farewell_ _i stars_ r s_ _reading sure_ _with rithmetick_ _will lad sense whereby bunyan wise month sundays oldwivesfabledom folks howling middle road chap ah kind feel brick anything comfort folk use mamma powwow gentleman travels powwow thunderbox arm gentleman portland grimes mistake grimes face smoke crackers pitch clown pantomime feel impression yah boo whirroo hullabaloo thunderbox corrobory fellow spring thunderbox turnip-ghosts magic-lanthorns pasteboard bogies jacks sallaballas din clatter clank roll rattle whites mamma mine knees powwow palanquin curtains cloth backs stuck shoulders sinbad sight officer swords button feet laws mrs. bedonebyasyoudid cocqcigrues ah children fits powwow graceless boy. boo return boo likewise right face fellow tail thunderbox woof life help thieves murder thunderbox thunder-showers land help help help mamma oldwivesfabledom beat nothing hang fairies stones stones side bit holes water-baby country noise deaf leaveheavenalone sun steam-threads cloud-patterns wedding veil chantilly lace sun span wove steam-loom adventures building asylum materials none aught part building brick inside walls order gentleman pleasure pleasure neighbouring park hour labour dinner-fork legs bedstead walls building principle picture truncheon ] towards building fancy mr. grimes stop nothing policemen truncheons legs arms past move times arms legs anything stead harm foremost truncheon business pass truncheon eye middle anything wonder policemen truncheons position equilibrium man. objection company truncheon handle thong side policeman truncheons land-world work handle course answer door prison truncheon wicket door brass blunderbuss muzzle slugs porter sight picture blunderbuss ] case voice mouth case gentleman ladyship grimes grimes blunderbuss muzzle prison-lists grimes inside gentleman roof. wall ninety truncheon matter moment shove sent roof arm leads truncheon errand use fellow charge nothing beer pipes course. leads chimneys feet coals plenty water-baby humours moist lemnius cardan helmont gentlemen shoulders mr. grimes mouth pipe picture grimes ] attention mr. grimes truncheon mr. grimes grumbling pipe draw pipe draw. tongue attend truncheon grimes crack brains walnut shell chimney hey laugh atomy anything beer bothering pipe coal grimes pipe use truncheon chimney use heart everything course fault fault grimes truncheon arms truncheon chimney notice insult policeman transgression morality order chimney truncheon everybody me. grimes course prison foul chimneys put chimney years pipe beer nothing fit voice way. mrs. bedonebyasyoudid truncheon bow eye bow times times times mr. grimes mayn bricks arms course bricks mr. grimes face dear places use grimes forgiving chap truth evening rain shot. tears bedside heart froze graceless