days shore toss roll breakers snug dry crags ah life children men. men eft something tail tail deal luck fish hooks lines feet pots rocks lobsters husband something crags fish shore fellow life children creature otter otters greedy anybody burn sooner terrier doors yapping cry otter hid water-lilies water-fairies thinking otter river companions sights shallows sun back week evening day sight day inch thousands bottom shade stones cool sides blanket clouds crags everything whisper chirp drops rain hit nose thunder vendale cloud life rain shot fouler fouler beetles sticks worms addle-eggs wood-lice leeches odds ends omnium-gatherums museums hid stones beetles leeches worms mouths flashes bottom eels weeks cracks rocks burrows night thunderstorm otter brood children eels to-morrow picture eels brighter rest part girls arms necks torrent stay wait voices roar thunder everything good-bye trout. worms pain rushing flashes storm rocks moment day night hovers fairies scolding water-baby strids cataracts moment rushing reaches water-lilies sleeping villages bridge-arches breakers daylight river sort river bogs ducks water-lilies curlews peishtamore bogy-snake peat pools pine-stems night cattle honour manes cartloads thim thin ridgmens ache luck rise tide pools [ picture pigs shure thin honour fisherman book wather years fish handsome eye answer prettiest smile shure honour answer habit answers laughing trot sport fellow fond sport hour ould ireland england scotland places folk fancy honesty policy river chiefly year peasantry _cythrawl sassenach_ kith kin signifies chinese _fan quei_ wales tackle money civilisation honesty cymry stand need water-meadows hairs fishing-laws winchester apprentices years days week fish salisbury spire holly-hole christchurch folks heaven gifts food gentleman ounces year cost soil clough bothie ledge granite_ bason torrent descended_ colour rocks all_ beads clouds hue stillness_. _cliff sides_ _with rowan birch boughs_. ah spate coffee cream fish swirls boat-race cataract arrows fall thread shingle turnpike road huddle dark cloud amber rain brains rod piping stones yellow heart gilly beside fibs fears knowledge sense humour courtesy gentleman drawing-rooms picture scotsman none harthover bewick bewick yards shallow shallow shingle oak coverts cliffs sandstone house sky smoking chimney colliery bewick times care countryman river boys bewick gentleman france _il sait rabelais_. england _he bewick_. compliment. nothing river fancy river spread reaches otter eels crack river shallows otter eels night journey amber hue sight moment fish times times fish crimson lip eye right fish picture ] gentlemen gentlemen gentlemen business rude fellows face tail boil minutes cataract strokes tails moment sun day rest spot pure dear fish companion nose wife gentlemen care work fight gentleman vulgar chub feelings care wives moment ah pardon creatures kindness journey. times dear night river mouth wife stake-nets way. night instant nothing caddises dragon-flies trout. ugh company dear company manners dear caddises legs dragon-flies lip husband alcibiades dear relations credit years greedy year streams eat worms grubs tastes children. acquaintance creature. [ picture ] gentleman ladies creature instant happen spot. hidalgo spain enemies folks folks something chapter lore mis-shapes forms enough science art barren forth heart watches wordsworth picture ] otter days fairies september night moon shone moon moonlight rippling river heads firs lawns owl hoot snipe bleat bark otter laugh perfume birches wafts honey grouse course september night bit clothes wet fish sight river-side tap-root flame rogue shore run flame tails nearer splash voice rose. voice creatures sputtering men torch tak muckle fellow lad punds steady. danger mind splash struggle men men shouts blows sick somehow men savage fighting times ears nothing men clothes backs lips shook trampling struggling keepers poachers splash hissing men river men run lying courage nearer course face moon shone feature bit bit grimes tail water-baby troublesome river rest night morning mr. grimes rocks roots mr. grimes water-baby afternoon mr. grimes mr. grimes mind water-baby mr. grimes anything grimes fairies everything mr. grimes effect poacher hours grimes fellows fish game express gentleman treat sport river snob grimes leaves river flies beetles chill autumn lay river flow day day bridges boats barges town wharfs smoking chimneys ships anchor hawsers sailors board pipes fairies sailors millraces sewer-mouths foul fellow journey vendale summer sun water-babies lives minds journey lucky heart half-way boys men fish flesh red-herring deal oats advantage bull-dog buoy fog surprise inland tide course nothing tide minute change veins champagne skips heels men picture tide buoy sight buoy shoals mullet shrimps mullet shoulders greasy tide brothers sisters play playfellows buoy breath water-babies none picture bouy tide fog waves buoy buoy shadows clouds races bay breakers rocks pieces bit dragon-flies heads gulls girls play sea-pies bills legs shore water-babies tide buoy swam search vain laughter ripples bottom shells sand sand hide turbot awry bottom bottom tears disappointment dangers water-babies day buoy days weeks water-babies picture ] nothing pollock shrimps word sea-snails sponge creatures water-babies whence life sunshine heads gulf-stream water-babies sunfish cut half half clothes-press body fins mouth voice chesapeake afraid way. [ picture ] talk day coast-guardsmen fin boat-hook town day work course shoal porpoises mammas fairies french-polish morning courage shoal sharks fellows tyrants sharks sharks ground sharks hammer-heads men threshers ice-sharks whales sides buoy sun backfins herrings brig creature ribbon pure teeth helpless side motionless carolinas sandbanks leap flap bats tide gulf-stream icebergs afloat ocean icebergs breath water-babies day water-babies night porpoise. water-babies buoy rocks merman mr. poem heart sit sea-weeds october tides cry call water-babies voice call return fretting crying day rocks playfellow water-baby alas lobster lobster barnacles claws distinction lobsterdom money conscience picture lobster ] lobster creature men men men bogy-painters bargain wits anything lobster claw knobbed jagged seaweed knobbed claw salads jagged mouth monkey barnacles casting-nets dinner leap-frogs breast-bone shots backwards crack yards foremost course tail horns sense sense back sockets pop water-babies creatures shells scrapes part creatures shell backs care fellow lobster mind holes rocks chat hours water-babies pleasant december days south-west christmas table-cloth boys girls birds christmas dinner befell december days word days week sport bench board guardians hunting season interest footman beef beer appetite arm-chair bedroom hours dinner gentleman cambridge hours dinner days work course afternoon dark dinner men warm gruel beer horses grow blackberries day evening windows