fairies branch berries door day past sun allister quite well. night window. allister kirsty morning moment sun creature noise afternoon lover sun good-night sparkle sun mouthpiece allister kirsty day night allister kirsty _whish_ bottom whereabouts mouth moment door breath body [ ] allister seat eat kirsty threshold rowan branch care hold mouth leisure. allister face picture hair mouth face paper haste kirsty turkey allister shoe mouth allister hair breath turkey wise turkey word kirsty. kirsty shoe window. middle night middle night once. kirsty needles climax shoe tongue turkey rest story. kirsty knitting kirsty allister kirsty answer anger stifling position temper criticism herd-boy instance electricity confluence works anger mind conductor sense moments remarks voice distress door anger lover objection gentleman blood macleods. kirsty clan legend story belongs island rasay gentleman allister company kirsty macleod again. allister worm wymble mr. macleod. sure kirsty eagerness fear inquiry worm wymble moment allister allister allister macleod. allister coincidence allister kirsty allister macleods fear allister hair allister face pleasure question kirsty allister complaint allister day week post-office parts allister nothing day claymore _gladius major_ side dubh _black knife_ stocking gentleman dinner angus macqueen angus claymore peck allister steel hilt shield hide rasay half ferrara skene dubh drive door mr. angus angus wise knowing bit angus hide bull-hides none weapons it. angus angus allister face face clan angus ladies gentlemen. allister face anger moments fear resolution mind gentleman angus macqueen wife angus nelly. ate allister kirsty allister gentleman angus angus allister stones rows distance rows care preparations day night window night sun rows stones hill twigs avenue stones part quantity furze brushwood peat avenue angus hamish mr. macleod wimble. allister ] wimble tool handle allister hour sun door heap stones brushwood brushwood handle heap stones sun sight smell roasting avenue side moment moment stones avenue web feet noise men allister angus angus allister allister pity hold wimble moon brute nose allister hide shoulder roar stones space allister handle turn chance heart supper angus allister allister allister allister macleod worm wymble kirsty tomb church time. chapter xi silence kirsty tale wee harm asleep bosom allister whorls heating turkey pocket-knife whistle lips story reaction excitement search tomb latch vain thundering outer door kirsty allister turkey feet allister cry dismay turkey allister voice something door kirsty kirsty door directly. kirsty shake wee bits haul allister afraid turkey poker kirsty ears proceeding laugh kirsty tyrant fun speak kitchen passage outer door passage proportion barrel kirsty intent turkey allister design arms bung-hole eye wait bit mrs. kirsty fire. bow-pot door door sight moon thick midst mrs. mass whiteness kirsty advance kirsty turkey watching snowballs to-night mrs. kirsty civility children bed hour kirsty sense years goings years kirsty retort aren bed mrs. find mrs. tongue door mrs. impression mine bung-hole nearer less kitchen relief moment hound taller kirsty tiptoes barrel intent apron hid vision eye whizz blow shriek mrs. ears moment vision mrs. face turkey door back neck direction whence blow turkey delivery missile bang barrel wee cry alarm danger mrs. turkey moment kirsty barrel side back kirsty allister manse yard turkey breathless mrs. slip barn allister kirsty downhill mrs. farmhouse kirsty nothing search manse snug bed door school mrs. disturbance night _the kelpie_ chapter xii summer room sloping roof dormer window distance eaves day something ivy front house ladder back eaves dormer window night case occasions part house servants sleep night barn enjoyment starry loneliness feelings pleasure sort sense danger night silence something sleepless nest safety fear window middle night darkness signs raindrops hailstones panes deeps vault worlds mysteries clouds tent centre-clasp moon shining shadowy folds nights summer winter-story past chronology worthless _now_ childhood night brothers _snoring_ moth curtains fluttering whirring window night moon sky clouds milky ripples stars shot rays diamonds awfulness night gulfy sky heavenly host nothing clouds veil holies curtain loveliness grandeur children eye rounds ladder roof invitation window ledge slates feet ladder moment tender feet grass dark housewall hurry refuge danger danger imagination house farm turkey shot expectation companion delight remnants apprehension bolt turkey chamber loft barn ladder part crossing barn-floor enough yard safety barn wall door floor darkness ladder stood turkey bed turkey turkey night shame way. turkey answer awake bed wits moment sh sh oscar. dog_ kennel cornyard watch-dog occasion watching child knowing dogs turkey clothes turkey willing trouble turkey shirt cornyard contentment sky moon sort night something nothing bit. hear robbers dear sleep ladder turkey terror night day shoes consequence boys turkey summer barn turkey whip cattle middle night fancy notions progress imagination weapon pagan turkey lash wire whip weapon morning motion story unbelief turkey brain night mile road hill children neighbourhood bilberries track moorland turkey goal questions yards front look ranald moon hill night moments gleam instant peats bog heart sank fear glimmer surface lay depth dark figure side moment scepticism turkey feet ground yards roar air moment turkey pace fit laughter nothing bogbonny ranald kelpies creatures turkey animal equanimity pace instant hill. roar spur speed ground distance animal case sight shirts turkey fence mind ranald. fear exertion bellow nearer stroke hoofs ground fence stones larch ranald turkey breath bay brute wall turkey turn hill turkey arm hiss roar pain turkey towards speed ground hold weapon courage rise turkey success need turkey whip turkey stinging cut brass wire roar throat doubt streamlet nose horns bang arm elbow weapon fence animal tail moment success side wall turkey line wall sky nose yard hiss whip trees ranald fear turkey whisper nothing foes animal turkey hill attempt awkward condition hillside bed turkey objection starts glances road hillock turkey ladder bed face peeping window topmost allister asleep mrs. clothes indignity future chapter xiii wandering [ ] beggars country alms persons extent afraid home-neighbourhood spot circle safety visitor class degree awe approach manse strain bagpipes set highland nobleman pipes creature amount mastery probability wits measure proficient use pipe means perforations notes pipes favourite children mixture fear presence highland blood kirsty pipes glee mrs. towards song turkey conviction mrs. atom corroboration conjecture inventor canvas bag side scraps milk kind coaxing