comrade events ha alarm mouth shaft brain whirl voices ears angels mighty troubles mind actions circumstances pistol risk wretch life order authorities mines hours good-by murderer anything bless sake _adios_ muzzle pistol report echoes smoke lamp murderer corpse mine boss bullet work word groan chapter vii travels care papers account box california theatre account surprise indignation heart men copy paper mrs. child mamma judgment reads papers times absent lover matter proofs wife nonsense mamma creature mrs. letter england district-attorney expense mamma air life blessedness mrs. heart mamma energy convent mrs. street marry child wife switzerland affair moment room presence times friend protector mamma ailing dear mrs. sorry sissy california paper affair mr. oho _chronicle_ date paper paragraph papers purposes papers mrs. game chess lordship moves game glad mrs. heart triumph mrs. lounge manner reply paragraph facts friends geysers bandit california contents news item cry astonishment child matter bandits mrs. opportunity use commandment case mr. gentleman sense word pauper reason mrs. temper speechless handkerchief cheek pardon rate search face life reproach proud mothers united states daughters title nothing face character child conduct serpent tooth mrs. mamma part children sympathy mrs. face cry throat ground blood mouth anger blood-vessel life danger parent hemorrhage days tho funeral friends new california mystery journey continent everything grief chapter viii escape mines murderer sufferings shock dinner spot leg story ravings skin substance work mines cry surprise possessor jewel size story invention maniac fact question off-hand pocket reflection day matter convicts night quarters risk person convict court-martial squad soldiers rifles finder shaft guard report officer guard overseer work altercation pick shot ha officer overseer slain powerless assassin officer dead pistol officer men file guard truth statement bodies shaft officer attention arrest ground soldiers men life excitement gamblers sun set cry bodies surface cage officer tragedy mines examination story straightforward air blame quarrel fellow affairs population fault pistol celerity aim thank favor air dirt mines men servant lawyer cause moment answer officer prayer request something band regiment house strangers letters waist dirt sieve mouth mine convict side feet work voices gentlemen surprise friends mr. brazils exclamation mr. fish help stroke life mr. ha look arms neck demonstration matter friend mr. fellow gentleman pardon prisoners course wound day suit clothes friends steamer aspinwall isthmus 'frisco arrival _chronicle_ paragraph intelligence mr. black's yosemite california day stage vanhoosens nothing scene chapter attack stage journey stage indians yosemite readers scenery sierras dinner mariposa resting-place stage clark's station trees journey thousand shepherds haste care road stage clark station shots hurt gentleman stage robbers trees camp mariposa robbers lads shepherds country companion right stage mariposa friend camp robbers mr. wait legs everything minutes credit pistol mutton bread morning objection provisions bag shoulder stage middle roadway horses grass side road body stage-driver heart something seat stage handkerchief v. hello somebody outrage handkerchief mistaken true manner mines brazil track grin start trail boss reply anything dollars trail bloodhound scent vicinity trees awe wilderness trees idea grandeur danger look left group attention latter arms backs men attendants prisoners trunk trees ah robber pistol feet retribution bullet injunction robbers presence enemies fact surprise situation glance knees ghost ghost resistance fact attempt escape effort bonds moment pistol mind moment pistol blood wound breast ground villain coward revolver wretch body knees curse pistol shot scene carnage followers condition grief body speak word tears die * * * * vail scene clark station men bodies funeral slain mariposa mr. england new years