looks neighbours removal men effect lesson ways others employment factories birmingham others men village removal means forty fifty men improvement effect miners course village places mr. manager stalls men families men new-comers element disturbance coal mr. clergyman income mines sum purpose families work-people vicar assistants dodgsons deliberation building story laundry wash-house plan towns boon story reading-room papers library books spot lending plans estimates mr. willingness sum contractor work chapter xxi knotty question mr. occasion mr. guests mr. mr. struck improvement bearing appearance mr. change suggestion arrival night-schools lads sewing cooking classes girls wonders lad attention plan failure fellow influence lads age singular mr. side character scholar cambridge honours wranglers knowledge subjects mr. studies month idea acquirements anything speech fellows mistakes grammar pronunciation mr. peculiarities fellows look dress men science birmingham astonishment gentleman singular mind attire conclusion cricket-match clothes sunday suit cutaway coat fitting village waistcoat trousers shoes appearance attention earth clothes sunday suit curl lip figure house guests mr. laughing dress bonnet friend face look lawn instant girls friend face face pleasure face lines character firmness expression smiling reason day figure friend surprise matter anything clothes rest figure shop window look inquiry ring voice birmingham nothing clothes mr. particulars cut tent face kind * * * * days events night sunday afternoon walks day effects injuries riot companion event pause surprise lass brothers month kind anything years friend years years years face year girls seventeen village word speed towards speechless astonishment years friends temper anything hours marrying anything stile mind problem girls years idea anything fact allusion circumstance sunday months blow grief drunken worthless nothing child fits months word thanks lip character event effect change circumstances attack allowance neighbours th ooman house factory birmingham service years intemperance temperance months coarse imbecility chapter xxii solution others future mr. mrs. fond girls diligent study advance rest favourite mrs. husband evening day month successor doubt situation manners influence children drawback school morning eye children drunken objection imbecile plan means mr. to-morrow patron anything nothing mrs. times days mourning churchyard subject morning dear day talk morning mourning dress appearance school-house quarter hour school sit dear mrs. news course mind work factory mrs. service fond children kind recommendation situation case house strangers factory decision plan day month fortnight recommendation mr. mr. successor air mrs. conduct influence children attainments knowledge post course opportunities step upwards day mrs. mrs. thanks dear course conduct industry circumstances kind school mr. situation pay year factory mrs. tears crust bread work factory choice everything mr. heart return years stood warmly sympathy loss relief intervening prospects extreme service factory plan shillings week dressmaking plenty villages dresses bit shillings trouble course lass money dressmaking pause lasses learnt villages years bills pound week years pay astonishment mind years lass idea boys school marriages class cause troubles thirty dryly matter lasses wage to-morrow friend proposition presents anything aye years use friend course friends prettiest wi day chap lass something years course others knew friends day shaft friend lips friend friend success nothing friends marriages anyhow fellow smiling idea work word interview lads lasses books ghost year marriages anyhow dressmaking idea sundays birmingham bit business opportunity scheme road piece news piece news anything interest idea schoolmistress new schoolmistress ] heads week arrive dressmaking bit whisper schoolmistress surprise everything friend dear thanks everything merits worthy kindness tears earnestness stood disclaimer pause hat laughing airs step upwards mrs. day 'sir friends friend nothing rise pleasure life position rise know friend assertion opinion importance fellow everyone moment word friend * * * * purpose years sunday afternoon years fellow thousand thousand child none friend friend mind house remember day hence life remembrance rate friend future friends chapter xxiii explosion o'clock summer day mr. dog-cart gentlemen mine government inspector district inspector rounds duties manager mr. course readiness manager bankman ascending descending cage hour watkins viewer mr. mr. plan office bankman mr. office hullo work copy mining plan mr. day ah mr. piece work collier plan mr. surprise draughtsman two-and-twenty face miner mr. schoolmaster kind deal pains sort work mr. plan years mr. mr. change reports handwriting expression stall shift mate shift plans mr. inspectors plans question mr. employer mr. motion size furnace mr. furnace mr. feet air minute mr. management mine manager mr. latter question thousand feet minute mr. velocity air area downcast shaft velocity mr. knew temperature shafts height shaft formula = h /480+x h height upcast temperature temperature air = t'-32 degrees fellow mr. question cube-root minute answer places decimals gentlemen exclamation surprise earth mr. minutes paper dark working bidder mr. figures differential calculus mr. application mathematics farther years surprise gentlemen avowal mr. guide mr. trouble deal plan mine ventilation opinion knowledge acquirements opinion mr. plan ideas mr. manager plan airways feet air minute airways friction split workings passages cut ground face workings upcast furnace gas air furnaces ideas mr. clothes bag suits clothes coats companion garments mr. office mining closet suits use visitors others lamp-room davy-lamps mr. inspectors times attention schoolmaster lad efforts life risk years steadiness conduct influence comrades age vicar schoolmaster fellow suggestions explosion changes inspectors night mr. day birmingham business object mr. regard mr. visitors efforts opinion lad honours engineering strains stresses bridges mr. gentlemen promise secrecy subject soul lad word attack engines letter engine-house mob men bless heart pit-boys gallant action nothing working miner business bottom life district day lad clever grave pits district merits nothing thinking anything night gentleman gentlemen month saturday monday town liking esteem friends suspicion rank life mr. perplexity lift mr. months scheme ventilation mine influx gas alterations viewer charge ventilation instruction men work attention ventilation air doors position lad plenty self-control men business course order manager viewers support manager rate capabilities paper work body men astonished pitmen viewer charge ventilation mine viewer position honour pay getter rank kind post miner experience work care attention knowledge work anomaly colliers affair surface men cages news majority start ah hast news news dost heads did'st e'er question age prop ground fathers book mine government inspector chaps authority dictum appointment lad approval