_lavatera arborea_ seeds specimens shores mediterranean ] letter candlemas day _old saw_ dear friend changes chances life fact change idea men literature country transformations facts men beggar princes sick beasts ladies princes mirror elixir youth imagination drop lips anything rapture delight tale cares crutches chimney-corner spring rising sap life others persons airs buds flower-crowns sort pleasure friend february feelings owner garden plant summer bloom cares trimmings proppings picturesque autumn wild-flowers something bloom outline ruddy shoots hepaticas flower-buds process side borders sunshine band crocuses effect ways days gardening year folk influence vegetation autumn spring treachery spring damp ground chill frosts mid-winter exigencies weather red-flannel knickerbockers use children clothes wearers petticoats outermost skirt garment pieces straight legs kerchief leg pieces sides openings side knickerbockers exhalations ground short coddling cork socks boots idea warmth comfort pair leggings buttons adjusting course gardeners considerations members air tennis stretching vessels strolls drives sketching garden garden spring autumn risks vitalities seasons everything hour work yard border day sap_ person pleasures deal safety feet legs details indoors gardeners advantages seasons care plants autumn half ground shovel-full cinder-siftings attention shoots noses alpines stuff gardens garden protection growth hardihood roses perennials weather march heat deal climates seasons isles vary parts idea seedlings cuttings souls february dike rain garden garden patches scores room bell-glasses moist atmosphere sitting-rooms tumbler dozen seedlings clumps plants space cuttings sand cuttings places juicy forward wet sand year kind friends marguerites celestis_ strike chrysanthemums afterwards tender pots boxes cuttings seedlings compost gardener leaf mould peat sand seedlings cuttings covering pots box sand damp pots evaporation shape c. j.h.e garden-lore child gardening tools learn heart gardening rules gardening spade depth blade gardening hoe strokes gardening fork tools work trowel tool child 't saws gardener proverbs annuals spring bulbs chosen tulips bed day leaves year year daffodil tabitha tidy neighbour buds n't heaven i'm content garden ends earth anybody garden autumn somebody side sense perennials gentlemen ] [ footnote clowns company gentlemen _old proverb._ ] give earth plenty food plenty kinds none nothing accounts worm jobbing gardeners rubbish hepaticas known sorts sorts list limits bit conscience sake vulgaris_ mischief shows leaves borders window-plants angels pussy cats lives pot-plants die neglect quaint nosegays garden rubbish compost heap food dug thick peas tree-leaves garden tea-leaves parlour toad grubs slop-pail bud xeranthemum rhodanthe helichrysum yellow purple grow nook church dead heart's-ease garden grows pansy-bed elegans picture catalogue portraits likeness rushlight _sunflowers rushlight magazine november time._ chapter named china poodle johnson's dictionary nail-spots bereavements books attic puzzling tale journey village hill scarlet-fever measles dr. kind finger pocket-handkerchief knot turban rings finger hill voice wise hill face laughter-tears dr. china poodle tail bits room breaks days life dr. tempers _tempers_ _temperaments_ temper tears temper poodle accidents tail dictionary food bits books print bits word _temperament_ bit word _temperamental_ dr. bit dignotions conjecture prevalent humours spots nails volume dignotion distinction bit _brown vulgar errors_ dr. errors fear errors _vulgar_ rude word dr. deal spots nails finger gift friend foe journey friend gift journey foes spot middle father's friend visit hoping journey advice rushlight slippers blanket rash rushlight roof fever years reason shoulder lap curls frocks hair-trunk brass nails seaside landlady grave yard dark pump grave fright grave churchyard workmen drains day day deal years sermon books grandmamma's quarrel dr. parlour trimmer grave dress book lap sherry sponge biscuits piano visitors condolence dr. gloves hat sherry sponge biscuit visitor condolence trimmer dr. hat gloves pocket-handkerchief judgment dr. judgment cesspool leak dr. practitioner dr. morning dr. coat-sleeve body reformers opportunities priesthoods martyrs sins negligences ignorances age chaplains folk dr. members profession dr. set men responsibilities criticism lives commanders disasters returns losses reformers caste medicine men 'mysteries minister ignorance fear dr. brown's speeches speeches dr. heart books afterwards cesspool word dr. person dictionary dr. errors deal books rest poetry tales books books parlour volume sermons sunday oriental annual visitors visitors books chimney ornaments pet books pretend corners books seats pile front tables dr. cough stairs burglar tables season life story book puzzling tale seat garden answer else tale night day companions husband morning stalk future husband wife wife answer wife dew flower._ picture stiff leaves difference dew night fond puzzling tale fond garden bloom good-bye cab hair trunk brass nails finger finger finger dignotion nail journey chapter wing saints dew-drenched bad night bad headache regimen days restorer waste candle-grease bloom swallows wing garden morning days dignotions journey garden cab pump swallows pinafore mariner chair dolls ways lessons fact tallness dolls sunday game toys sunday summer garden services sunday game saints kalendar book leather binding _lives saints_ st. prisca st. st. st. st. saints sunday yellow glory turns st. england figure st. window church st. hair sun shines window nose mouth week-days game children doll child child dusk twilight fear night _and turning_ indoors times dew dew thick tears glories night night night dark afraid years years noises creaking dropping cracking day headache headaches trouble mustard feet times night folk times headaches headaches floor ogres ogre ground kidnapping pain jumps pain morning headache pocket-handkerchief dose rhubarb magnesia rhubarb dr. rhubarb magnesia bit message room urn tongs fender dress afternoon hair hair thicker thicker headaches use cut lumps roots tidy odds ends dr. pulse sort night vexed truth pity headaches dr. rhubarb magnesia system health sisters girls regularity spring fall leaf hair teeth quarter advice friend practitioner portrait oils societies headache life dr. speeches child medicine bottle feet pillows hours bread-and-milk medicine kind bottle fetch bedroom times bottle headache pain hours hours bread-and-milk plate chair bed suppers bears basins bread-and-milk bear supper book puzzling tale noise rafters sort cupboard places attic boxes voyages discovery crash door burst cap laughing trouble dr. bedroom waste candle-grease money night-lights shop rushlights half-a-pound dips rushlight-tin rushlight-tin pa illness dust pin cap apron boxes rushlight _your_ whims fancies cap apron rushlight holes sides door candlestick middle portmanteau tin box wig moths part shower-bath straits voyage discovery thick dust cap rushlight rails muttering waste candle-grease whims fancies scandilus chapter pain past reprieve sleep michaelmas rushlight pursuit