children nicer care care piece nursery door birthday care ah mrs. right souls mrs. infancy care children innocence loneliness misgiving anxiety children money lacy week phillip telegraph yesterday lacys anything dover fears reflections passage nothing fears nothing ignorance voyage dark sorts investigations machinery services queer sort drawing-room sofas shawls noise something threshing machine farm butter carriage disgust anything kind mr. arms attack nightmare matters dear moment half sobbing _papa_ kind mrs. laughing matters lots grown-up ladies ships sailors footing mr. carriage children circumstances friends dim morning others legs seat window nothing trees leaves farmhouse everything desolate dreary prospect travelling sun country voice look railways mrs. lacy shiver chocolate voices mrs. awoke mr. watch minutes rugs shawls bags everybody everything crowd station wife leave sight mr. anxiety glimpse friend mr. minutes body window train station dim train stand mr. men officials platform possibility mrs. instant phillip cheery right children weight weight night journey kind heart mr. look face platform tickets pity mrs. bag rugs hallo porter right omnibus cab omnibus moment party station ] moment party station crowd fellow-passengers mr. rugs wife porter rear mrs. heart apprehension nothing tickets side friends o'clock belongings night mail mr. side jack-in-the-box face wife children waiting-room luggage direction luggage-room mrs. arm disappointment fearing thinking feeling everything house chocolate something shoulder hour mr. luggage plan wife mr. bit station dozen times hour half train delay kettle mistake mrs. husband face look anxiety chapter done question question mr. wife moment resolution morning matters mr. rugs mrs. porter hold bags etc. station luggage dream street carriages omnibuses carts front station voices language brain mr. use kettle mistake mistake station mistake reason kettle fish mrs. expression face something dining-room hour look relief something mr. chocolate anything children tables coffee standing idea life moment mr. mrs. voice mr. minute matter mrs. wits days berths passages mine course cabin-boy mr. children mr. passage day two's delay england wife mrs. lacy passages appointment mail mistake address letters anything lacy address yesterday day mrs. friends children _some_ address mrs. case anything _something_ mr. children choice england friends mrs. phillip husband expense nearer england mrs. idea station mr. laugh fear official story _where_ mr. watch hours night express detention mrs. fault phillip wanting england minute lacy fault fault faults mr. question reason hours children 'pension places money mr. cash cash cheque minute something manager pardon idea mrs. mrs. england upholsterers centre course days nothing gloves moment mr. mrs. impatience course idea mr. capital idea children couple days illness anything mrs. mistake day ill anything lacy mr. use nothing nothing nothing anything mrs. reason minutes cab fast sort wife wits emergency mrs. anything kettle fish tumble voice side mrs. sight face bewilderment strangeness change carriage ideas chocolate spoonfuls anything food chocolate moment skin business snatches talk room message matter meant topmost idea brain kettle fish mrs. mrs. lacy mrs. arms figure pet anything anything idea kettle fish mrs. moment husband expression speaking somebody room kettle fish countenance mr. day mistake mr. groan person expression doubt anything thinking luggage wife kind child proud mrs. speaking _very_ afternoon mr. address station case gentleman children england morning address _here_ station address friend face mrs. trouble trouble mrs. lacy cry good-bye mrs. thoughtfulness _sure_ kind friends course day house kind mrs. sort resignation sobs tears moment mr. something voice wife room passage back mrs. surprise coachman children afraid question mr. strangers children rooms shop nursery ways mrs. nothing kindness kind consent gain gain room room children beds furniture manager mr. luggage children change anything minutes drive street comparison day part centre quarters town mr. weather summer case cab door narrow shop sofas chairs rolls stuffs curtains beds mattresses background mr. face brighter wife shop door sitting-room cap face expression pardon ladies dear children face pleasanter mrs. strangers kind care day kind trouble darlings disappointment mrs. children ideas explanations guess face cap look kind mrs. face dear care days kind mrs. hurry confusion difficulty children friends instinct mrs. child pride evening mr. sympathy fault mrs. room guests cleaning appearance anything mrs. bedroom window sort court houses whence mrs. shop mr. money money day expense goodness fears anything wishes trouble children fault mrs. kind means circumstances tears heart cab husband station mr. wife lacy affairs souls pocket-handkerchief kind consolation tears chapter v. heaven songs morning _sounds_ sorts noises sides _ever_ reality dark carriage idea steamer bed mrs. lacy sounds bit bit tiring journey station mr. mrs. drive cab street cap shop chairs sofas afternoon friends glad dark room _how_ dark middle night everybody workroom afterwards workpeople noise spite courage tears breathing asleep darkness voice sincerity minutes middle night noise half bed roger's proposal fond morning visits days doings heart spite faint objection mine nothing minute silence room sigh feelings difficulty arose dark room ca replying care bed surprise floor carpet chairs room bed knocks bumps piece news bed cry mine tight wall bed climb squeeze bed anyway beds voice beds mine childrens beds beds children nonsense spite resolutions course days mrs. lacy _i_ india _them_ _gone_ course india yesterday day _what_ friends fond turn dear heart town side ships india course nothing games meat stuff night tea bread butter bread butter _inch_ window course laugh journey i'm truth times england door cap yesterday face jour_ children lips ah dears language course ah bed birds nest darlings children hostess alas chocolate chocolate children word delight angels chocolate servant care window curtain drawn shutters wonder november marvel o'clock morning weeny _inch_ difficulty obstructions children air window whole bed ] story habit everything knock door person chocolate hunches bread butter ideas whole bed shawl children course bowl hunch bread bed bed notion meant side children bed mind chocolate chocolate word caught chocolate bowl chocolate face mess sheets fun ashamed room smiles nods bed sadder exclamation spoon teaspoon mouth tea-cups spoon mouth difference chocolate bread children bed appearance children bed jumping moment side charming darlings morning arms clothes heaps chest drawers beds chairs furniture room chairs knee stockings leg satisfaction opinion set toes amiability mode