yesterday doubtless illness corrections pages child tears crude merit originality girls trust pray writer anything order merit prize dear seat cheers companions mrs. locket slender neck locket miniature face clever prettiest school companions mrs. essay child a. l. publications popular writers reade street new tale fontenoy culloden g. a. illustrations browne cloth adventures officer service glasgow bailie jacobite agent escapes coast army dettingen foe duel coast shares adventures settles scotland hero hero 'quentin durward lad journey france hairbreadth escapes narrative kind freshness treatment variety mr. _spectator._ india beginnings empire g. a. illustrations browne cloth period landing writer india career extreme commencement traders sufferance princes part southern india author account events battles sieges succession tale interest volume period importance story volume tale gustavus wars religion g. a. illustrations cloth story mr. part thirty years issue importance day freedom germany army sweden scotchmen hero story tale clever piece boys days g. a. illustrations c. j. staniland r.i. cloth story author account struggle supremacy england picture misery ruin country ravages sea-wolves hero thane part battles element siege manner carthaginian story times g. a. illustrations c. j. staniland r.i. cloth boys punic wars appreciation merits contest struggle empire existence part romans trebia lake trasimenus total knowledge struggle empire mr. story style description period tale interest nothing interest varies direction _saturday review._ freedom cause story g. a. illustrations browne cloth story author tale scottish independence valor prowess deeds heroes chivalry personages researches historians living champion hero tale accuracy respect events work 'scapes author style full achievements tale interest side _the schoolmaster._ virginia story american g. a. illustrations browne cloth story planter sympathy slaves serves courage enthusiasm events struggle escapes times prisoner courage readiness cases devotion servant difficulties lads mr. picture life color stirring incidents interest charm story _standard._ england aid freeing netherlands g. a. illustrations pearse cloth story lads holland pages service fighting veres adventures land board defeat corsairs spain protection country capture book youngsters incident color era scene illustrations attractiveness _boston gazette._ right conquest mexico g. a. illustrations w. s. stacey cloth conquest mexico band men leadership exploits groundwork story mr. adventures youth hawkshaw survivor port mercantile supremacy new perils natives judgment strength devotion aztec ruse protection fall mexico shore bride right conquest approach historical tale mr. _academy._ reign terror adventures westminster g. a. illustrations j. cloth westminster resident adventures crisis revolution imprisonment hero perils daughters house charge escapes girls coffin-ships courage protector westminster mr. record adventures boys audacity peril .... story mr. _saturday review._ winning continent g. a. illustrations browne cloth volume mr. account struggle france supremacy continent issue destinies extent countries fall anglo-saxon new france lead nations american commerce language literature globe lesson deeply tale peril flood news._ true flag tale american independence g. a. illustrations browne cloth story author accounts officers part conflict lads american soldiers courage conduct portion book adventures redskins shores lake story interest narrative book pluck determination soldiers struggle emancipation loyalist flag redskins country exploits hawkeye chingachgook _the times._ st. tale venice fourteenth century g. a. illustrations browne cloth story venice period strength splendor tests hero sense manliness atmosphere intrigue crime victories venetians porto d'anzo chioggia men venice mr. story _saturday review._ final tale life australia g. a. illustrations w. b. wollen cloth hero lad boyhood australia employment officer police years work frontier brush natives bushrangers promotion captaincy life squatter mr. story _spectator._ flag tale main g. a. illustrations browne cloth story days england spain supremacy heroes lads expedition voyage circumnavigation portion story variety heroes course voyages book hero meets experience hair _harper magazine._ pluck tale ashanti g. a. illustrations browne cloth author tale interest details ashanti campaign witness hero adventures interior prisoner outbreak escapes expedition march coomassie mr. reputation writer boys pluck dyke tale rise republic g. a. illustrations cloth story mr. adventures deeds household age silent service volunteer missions discharge sieges boys turn research book rest care students spite gazette._ st. england tale cressy poitiers g. a. illustrations browne cloth portion events reign cressy poitiers destruction plague rising author st. england hero story life apprentice adventures perils becomes valor conduct friend mr. type novel boys bids behalf labors land _the standard._ true story adventurous fitts cloth something youth idea vision portuguese rascals beards fellows main schooner rake trading craft rovers day capt tale mr. fitts story bit vellum latter document directions island bahama group crew hero book lad new england ancestry efforts island money form tales youth press bayley heir tale california g. a. illustrations h. m. cloth lad rivals heirship property latter accusation theft leaves england passage mast band hunters tract country indians californian diggings digger trader mr. instruction entertainment touches sketch holl westminster dustman leader._ fame afghan passes g. a. illustrations browne cloth story afghanistan hero adventures enlists regiment army afghan passes kotal prisoner whence part defeat army feature book interest scenes effort patriotism afghan news._ captured apes wonderful adventures animal trainer cloth scene tale island archipelago garland animal collector trainer new seas quest living curiosities vessel coast borneo garland survivor disaster island apes discovers monkey tribe baboon goliah animal possession instruction brute kind satisfaction course training faithfulness detail recollection mr. vein juvenile ability stamps writer skill bravest peterborough spain g. a. illustrations h. m. cloth leaders lives actions oblivion peterborough fact glory successes marlborough career year genius warfare mr. sight purpose work doctrine courage truth lads bravest pleasure profit bubastes story egypt g. a. illustrations cloth story readers insight customs rebu nation charioteer slavery inmates house ameres high-priest service bubastes outburst fury ameres escape high-priest story moment killing exodus asia adventures _saturday review._ monmouth story boys cloth boys seth graydon boarding-house officers mrs. school street serve characters story possession lads cause spies visits forge home-life bread classes prodigality officers merry-making members army hunger story pictures colonial life glimpses soldiers work study