mrs. mrs. face shoulder pupils moment honor face heart mrs. pain obedience chapel hour room distress refusal impression schoolfellows face mrs. room motive idea person ladies ban displeasure truth humbles punishment chance guilt position misery mrs. room face entreaty pairs girls direction glances defiance manner mrs. minute culprit girls charge school-room rooms school example girls class teacher question school-room class example class teacher ears answer mrs. face room chapter xii chapel noontide sun bars windows chapel mrs. face ways steadfast gentleness nothing gentleness pure soul child india mrs. care mrs. interest worth class doubt nothing prig religion fitting occasion arose opinion mrs. standard-bearer influence girls mrs. class school girls class turning age resolves life third-class classes ways school mrs. steps thoughts to-day defiance culprit motive mrs. side pupil dear governess pupil mrs. relief distress doubts school-room feeling disobedience punishment punishment mrs. shoulder punishments idea lessons half-holidays drawing-room something confidence face mrs. exist confidence necessity felt face punishment heart face day listen mrs. path matter instruction teacher mother-friend mrs. knelt head-mistress voice earnestness entreaty seats mrs. matter dear freedom result experience girls phases minds look book motive concealment daylight dear color face assent tears lips mrs. voice sacrifice right dear mrs. suspicion _is_ sake argument case sin suppose sake argument conduct part effect school truth downfall idea friend mrs. points case schoolfellows clue sin right remember ban schoolfellows knowledge midst knowledge character knowledge wish feet mine suspicion tender copy mrs. browning teacher lap chapel chapter xiii talking mystery midst group admirers face daring play-room hassock arm mystery kernel motive truth mrs. martyr reason truth excitement awake chatter head-mistress chapel chapel torrent companion clasp arm attention midst eager group play-room direction drawing-room hesitation play-room group girls throne pierce mrs. course curiosity agonies second-class mrs. heroine tones knowledge dear part soul firmness sweetmeat teeth metaphor girls group schoolgirls lips word circle curiosity comment regard conduct anything mystery motionless tongue something look gratitude thank moment girls mystery regard mrs. possession facts desk morning knowledge pain matter speech group girls play-room compartment glance mutter half companions half sweetmeat triumph glance frown perplexity brows moment play-room voice side curtains drawing-room arms neck trouble giddy trouble sit everything right matter moment to-day girls author mischief bit fun to-day accordance ideas fun essay desk plum-cake delight kind jest sort something desk style dear creature terror coward nest field-mice desk sneer course _you_ matter copy mrs. browning poems course day cry picture factory book book desk side book desk rules recreation books school-desks rules matters conscience copy mrs. browning desk morning cover caricature mrs. title-page nothing face change manner caricature crimson flush face paler wont pause school caricatures dishonor course book _you_ faults lie nothing caricature mrs. wrong matter nothing load heart caricature book nothing book lie lie passion something caricature book matter chapter xiv sent coventry girls school mirth anxiety hours suspicion author mischief school opinion rapidity favorite school favorites enemies girls popularity kind natures popularity arose fact impetuosity lives interest mischief trouble sake friend occurrence talent voice lessons behindhand tasks contradictory creature joke times pain thoughtlessness friends enemies weeks feeling jealousy envy breasts form reasons dislike conviction class class part heroine guilt companions virtues pieces sins extent hours conversation girls coventry part school enemies girls attitude opinion regard guilt hesitation course room doubt subject look compartment hair face play-room distress door annoyance arms ear face smiles arms hug child companions room group middle-class girls center attraction life position favorite mischief occasion dislike fond conviction school girls holes favorite girls girls property trouble coventry coventry child group phena arm pretty child side group defiance companions girls part fun offense girls exception chair lips eh yawning girls tea-room idea seed harvest reaping by-and-by chapter xv days invitation friends ladies child journey school weeks half-holiday saturday mrs. permission friends o'clock carriage trouble wednesday girls heads mystery expedition nothing subject school cloud dwelling change laugh step play-room floor class anything lessons pretty face expression droll glance change play-room drawing-room girls school meal-times room-fellow middle night sobs chapel face expression pain mrs. direction mouth demure eyelashes expression face extreme indifference guilt girls school opinion coventry advance days afternoon spring school-dress sunday visit knock door hurry surprise put movement room dainty spring beside intruder primroses ecstasy kind message tears spite something face beseeching look friends hearts tenderness course bit caressing petting soothing spite look care message arrival ladies primroses tender voices vases visitors afternoon house something doll house life rooms passages daintiest abode nest ways redbreasts afternoon ladies prophesy school schoolfellows life studies fond gossip something define manner benefit news school pursuit points laugh life hours dreams virtues contrast something house pains others selfishness longings slept dislike something ladies subject parcel schoolfellow dear school brougham paper parcel chapel night bottom mystery mrs. nothing mr. prayers girls face hair wont parcel schoolmate girls chapel parcel moment rules right schoolfellows parcel air piece audacity disobedience profane step threshold chapel parcel bang floor feet building parcel voice head-mistress mrs. governess seat chapter xvi enemy hath done evening service procession girls chapel feet school-companions mrs. something ear face seat face girls attitude chapel glance sympathy proud heart look steps mr. mrs. side governess dear kind tones clergyman wistful look something mystery nothing expression wave face child mr. motive sense sin case case sin case face child child face moment mr. sob frame clergyman phases day school-girl anything flow grief tears face clergyman mrs. everything girls anything heart nothing child ah mrs. evidence truth seat pace minister truth mr. face mrs. reasons girls girls mrs. charge day look mrs. years money mrs. anything money story girls none day mrs. money goodness mrs. friend sorts anybody wednesday disturbance school desk course desks mrs. caricature book truth truth mr. expression governess mrs. caricature anything ridicule truth 'it wet afternoon fortnight girls pencil bits paper groups girls laughter somehow likeness case rules humors consequences girls 'you picture mrs. minute rules bits paper 'no dishonor tea room temptation sketch mrs. scrap paper pencil minute writing-case pocket downstairs caricature book mrs. book 'you