chance house child school-hours study doubt perplexities battles mind side acquaintances girls kind pupils heart friend school favorite mind gong prayers chapter forty girls night morning prayers pretty chapel house chapel ruins site house walls window date roof accordance style window effect mrs. fond chapel girls lessons refractory pupil word spoken walls effect wet girls service evening o'clock vicar parish house prayers friend mrs. girls members flock confusion strange loneliness mrs. evening hymn aid organ girl-voices prayers mrs. vicar pupil mr. pupil vicar forward face dear mrs. pupil anstey ah child face solemn service chapel excitement anxieties day nerves pitch vicar mrs. pupil chapel pupils disappeared burst tears please please friends mrs. lips pupil care room bed gruel word loneliness want food person gruel kind mrs. mr. school friend lips nothing chapter vii day school night sort dreamy impression school deal order kind sympathizing impression sort medley personages influence whole morning ideas winds nothing liberty house arrangements morning hours middle night loud gong house bed fright perplexity moment room pair candles mantel-piece remark gong hour ladies chapel o'clock room watch pillow sigh hours school minutes truth gong moment prayers matter prayers chapel service chapel night deeply companions stairs feeling pleasure mr. mrs. notice morning mr. night sake day day mr. sort person person something girls chapel night bench building honor mrs. side curate morning prayers mr. mrs. chapel prayers direction dreamer dreams mrs. beside lay shoulder whisper instant ear face crimson sake jealousy girls school-room lesson class class plenty miseries favoritism mrs. mr. friend day mrs. mrs. pardon matter voice nothing moment pardonnez-moi lesson study moment look contempt lesson-book silence o'clock morning night girls hour recreation weather girls play-room kind smile enclosure sigh relief absence half-hour dull newcomer child shelter ways doings life enigma idea girls stiff tiresome devices moments letter room interest children school sort half-pain child group dots girls fuss night children group dots bees intruder room company children question creatures heart sake girls effort floor headless doll doll pairs b'oke owner headless commiseration please doll hospital quite doll announcement wonder interest child headless doll look diversion door report voice visit sweeties feet perpendicular pair throat joyful hearth-rug triumph face book girls bent half-hour girls school-room places classes work earnest school-room scene varying expressions preponderance discipline triumphant workers half intending seat length school-room baize curtains room mrs. desk head-mistress pearl-gray mechlin lace silk dress cap features pupil order class ordeal examination ability mrs. information standard girls age talent german intelligence capacities conclusion teacher class kind painstaking acquaintance language recreation tongue school-room dear mrs. finger gong stood side moment please crimson question please lessons dear governess room evening half-past liberty pupil subject nothing lessons lesson hours ah class average o'clock teacher school-room class desk pile books lesson confusion sense soreness indignation mrs. manner class companions respect literature lecture to-day play times hour languages triumph schoolfellows estimation girls lost laurels o'clock school teacher voice girls rooms minutes hour penance word girls curiously dinner hour recreation play-room chattering tongue school studies character half-hours lesson pride copy stump oak-tree dismay drawing-master pencil copy shadows to-day outline piece outline day school distress transgression tongue rest afternoon music lesson music-master taste knuckles tea half-hour recreation hours school-room bent books preparation day work mind prodigy school day plaudits quickness powers observation school lessons day absence school-room play-room clock school-room expression class companion glance gesture glasses milk slices bread butter girls mrs. prayers half sprang feet mrs. rules question lesson hours child trouble mrs. to-night movement sprang feet hair face room chapter viii soon bedroom prayers evening pretty bedroom occupant occupant traces presence floor lay direction boot newcomer bed quantity hair pillow face shut mouth room lips snores room dismay trial discovery exclamation horror aloud newcomer bed surprise voice flicker expression face effort schoolmate creature nothing side right hour back trouble voice bit bed bed whole term sheets boots door stockings good-night side face profile bed fast something boots fingers door night morning remorseless gong slumber candles cans wash-hand stands right servant deal waking act kindness middle dressing housemaid bed lay eh voice bed morning dogs dogs occupant bed side help morning conduct bit towel shock hair sponge icy face remedy voice tranquil thank horrid school feet carpet servant minutes scene processes toilet bed room-mate dignity response invitation motionless toes pause creature goodness clothes chair heap shawl flung garments appearance contrast pains toilet comfort clothes comfort chapel winks chapel girls mrs. girls collar neck curiosity thoughts prunes prism pet yesterday scones awake coffee butter dorset importance morning temper room-mate chocolate-creams temper please prayers effort day work day play consequence knees feeling strength sweetness prayer earnest girls chapel nods pair direction pockets room-mate class school sit half-hour recreation none schoolmates companionship chair book lollipops shower neck lap expression disgust chair thank cozy voice lollipops look please toe prunes prisms lollipops expression face face chapter work play days life routine measure respect fellow-pupils class tongue ability studies mistresses spent house school girls schoolfellows nothing life secret success life perplexities word notice look lessons lesson training mind character companionship schoolfellows lesson day advances school mrs. ideas regard training years experience reason girls deal liberty boarding-schools day rules girls liberty bedrooms play-hours letters specimen letter month head-mistresses latitude girls parents school mrs. evening girls alone occasions pupil tenderest tones remonstrance times discipline day sympathy moments night effect purpose expedient vicar influence mr. mrs. influence mainspring moments influence prayers girls class teachings others lips sunday sunday look girls instances school vicar breath awe mrs. idea happiness lives idea quaint compartments play-room girls pleasure spot compartment monarch rail permission taste ideas possessions compartment play-room play-room compartments compartments amount cleverness conduct owner drawing-room act kindness mrs. subject compartments choice girls honor fellows compartment secure possession conduct mrs. sway girls room morning favorite furniture possessions walls reason change house years month existence drawing-room act pupils pinafore present moment girls help arms flames child life child hospital week week school-room play-room heroine hour mrs. brow midst smiles companions drawing-room sets post month girls house delights