mrs. style ladies address ladies use manner face address nothing face tears staircase mrs. mrs. inquiries steps efforts clue whereabouts girls chapter xxiii dark days speaker grate girls months street summer weather summer evening question november sitting-room paper curtains windows tint yellow fog windows room look cloudy girls months deal vivacity expression spruce lass summer faint color cheeks dress essence simplicity neatness bearing alteration moment cushions sitting-room rug thrown arms asleep reply calmly stockings stingy coal weather ground horrid fog work towards hearthrug coal wakes bills coal mr. quarter allowance cloak bedroom moment fur cloak shawl day mr. money week manager dear money note mr. allowance allowance matter half dinner to-day afternoon supper tears mood tender look look courage look color cheeks nourishment tears feet kiss resolution ah sleep coals blaze supper porridge cup milk daisy-flower milk nest cushions spine cream dream look gentleman st. cathedral mind side present wait christmas mr. money poem night uses adversity sort story verse fogs rooms curtains yellow streets story deal journal taste anything uses adversity model milton 'paradise lost gloomy periodical periodicals melancholy mrs. watch_ day mrs. mrs. literature tear magazine present _the downfall_ melancholy verses downfall_ mrs. guide matters taste talent staff _the downfall_ course shilling magazines poem knock door mrs. face woollen shawl room ladies loan appearance account bread sunday mrs. request face minute money mrs. please moment thank mrs. voice shillings trifle moment piece work money week copy _the downfall_ serial order deluge tears person rank pages marquess story families blow overcome chapter xxiv joke manager talents contriving buying shilling utmost shilling days years life purse shopkeepers talents stead shops money plans accuracy sense sum instalments grave difficulty hitherto dealings tradespeople misfortune sisters house honesty ways mrs. girls coal course mistake means joint oven sunday doves account loaves children milk mainwarings reverse fortnight house loan sixpence shilling shillings account half-a-crown purse work morning please sixpence account rest hour arrangement mrs. debt slate stare shilling mrs. girls alas alas mrs. mr. claim quality note trouble hairs attics girls hinges trunk back lid note girls loss trunk presence detective business scent thief meantime ladies shillings loan girls occasion pocket money christmas days money possession course quarter allowance days resource sisters nothing letter mr. trunk worlds letter hour need dark hour success sisters letter kind donor days christmas heart china-painting success art articles mr. goods whole life temperament kind forth sweetest sunshine blasts adversity blow expansion blossoms life promise italy something languor ease birthplace talents conditions genius sense word conquer change part par days mind trouble ways means fact skies room foggy body fogs brought cough cough loss appetite sisters likeness face christmas girls mission life means new year sunshine life allowance mr. month december year letter enclosure girls event water-cresses flavor bread butter tops occasion mrs. letter letters girls mrs. inscription post town envelope room cover face cover mr. pardon mrs. care story _the downfall_ mrs. habit curtseys succession voice opinions ladies experience news friends mrs. door girls attics taste downstairs letter word ears stairs shortness breath mrs. letter belief funds yesterday trifling loan tenpence three-farthings cobbler boots money deal girls grease books improving intellecs return letter attics notice manner means mrs. letter money genteel ladies house order letter gleanings joke wife nothing mainwarings notice chapter xxv promise mr. girls allowance trouble cheques notes money-order cash post-office day money pair boots sixpence paper possession work moment delay warnings stuff storm work form novel poem matter difficulty experience fiery prose theme metres rhymes numbers feet rules work attics daytime house-keeping morning evening cares life amount genius ideas face expression china-painting orders work mr. money wares dusty friend girls orders consequence christmas day girls christmas day incident beginning new year morning complaining across girls kind door country day pet scrap-book voice mistake morning shopping order matters girls work sigh arms attics mrs. visit company none feel body arms satisfaction door moments return hour step stairs bedroom bed moments counterpane moments child slumber sounds bedroom answer exclamation tread boards face shoes something screw-driver bent child bent b ] sleep nonsense girls lie children lies truth voice anything asleep anything mr. hour matter books brow child manner minutes look kindness bit joke lollipops pocket lollipops sweety life moment plan fond lollipops 't stairs kind fond lollipops kinds child sweetmeats chocolate creams sweets frown gathering brow effort sweeties means wife sweeties nothing ladies hungry sweeties account whole mr. height child arning fool ef promise room reasons _whatever_ ef promise sweeties friend thick thin friend friend birds enemy enemy dark hours friend desperate earnest face breath gasps cruel room sweeties part promise please please please mr. sweeties mine mind promise birds cellar children enemies lies good-bye sweeties chapter xxvi delightful plan night fact imprudence nervousness fear moment look face extravagance kind shock something door afternoon 'ode adversity editor _the downfall_ voice melancholy poem encouraging mrs. readers laugh poem quarter magazines cheeks course nothing rate look voice face arms neck expense money mr. money emergency emergency doves mr. mrs. illness mr. children ladies dr. house mr. gratitude trouble dr. moment delay selection bedside nothing medicine cough assurance morrow day day day calm brightness face degree characteristics terrors look watchfulness anxiety wore face dr. child whatever dr. account mr. money interest girls story kind governess tears dear conclusion matter change rooms visit christmas beauties apartments attempt taste ceilings window sashes draught door child confidence fond money voice books yesterday cake husband house proposal attics mrs. cheerful windows draught door attics dear week deal rooms carpet sitting-room rug bedroom floor bedsteads beds cupboard sitting-room bedroom clothes rest furniture contriving experience plan house friend friend kind help kind help plan money money furniture dear sum rent house doves lodgings heart offer friend moment feeling satisfaction mr. letter glad dr. contents upstairs change letter mr. morning day necessity course course difficulties plan kind feeling days run bye-and-bye downfall_ magazines poetry course guineas week guinea sum poem doubt week novel mr. newspaper publisher book work newspaper newspaper papers doubt furniture money mr. letter money