boys night excitement pain awake morning mrs. movement rooms sundays days hour window door answer o'clock hours exclamation astonishment room latter shout hours room dress minutes moment account night harm figures skin nose hair scrubby figure burst fit laughter cup tea boys slice bread butter sunday morning week meal knock door door room good-morning mr. mrs. grimstones times sunday afternoon mrs. kindness specimens class night mr. face boys blessing mrs. lads mrs. anything building ma'am standing shops piles months doubt mr. anyone ma'am alarm-bell minutes minutes alarm planing-shop hose door minutes planing-shop floors engine nothing mrs. works wife lads living mr. mrs. tears praises anything fuss nothing wall alarm-bell hose mrs. door planing-shop smoke anyone minute glare flames engines boys hose shavings ma'am chaps heroes right day to-morrow order subject shops doubt shop floors day foreman gang carpenters floors wall feet roof surveyors afternoon wall walls shops course surveyor wall looks wall rubbish men loss course work shops o'clock night messenger dinner danger talk foreman wall delay orders course mr. mr. opinion aint use lotion matters muscles fingers cases dr. accidents works house halfway works boys mrs. hats dinner times occasion mrs. case accidents case case mrs. mr. service door years finger cutters surgery chaps dr. night mrs. lad charges works matter boys fingers oil cotton-wool poultices linseed olive-oil bottle laudanum drops oil linseed hours poultices pain deal nothing sweet-oil days nonsense fortnight certificate works foreman men boys shops work places fear work mrs. question anyhow poultices oil drops laudanum bottle hours trouble trouble mrs. case bed minutes afterwards mrs. bonnet linseed course house sunday shops chemist sunday sunday day quarter hour boys deal relief effect poultices night rest morning mrs. work boys hearthrug front knock door knock summons caller boys surprise mrs. door standing description boys employer side gentleman mrs. lads saturday evening yesterday evening matters foreman facts case saturday night yesterday doubt presence mind bravery lads nothing works piles destruction morning locket mrs. room mr. mrs. manner foreman boys conduct sort boys talk shops spring work months house work wages shillings week clothes aint boys talk men mrs. sort person work shop mr. boys abode foreman sort address estimate prettiness room furniture snowy curtains belongings feeling boys exertions saturday doubt matter months work men employment year bit right days alarm something flames others anything piece fun excitement anything mr. men day use lads mr. doubt deal courage presence mind mrs. position lads circumstances service basket wine boys care difficulty thank mrs. kindness intention boys money employer thanks work boys articles boys kind thoughtfulness mr. basket basket child carriage railway-station porter mr. friend hair skin thank day locket day mr. mrs. good-by boys kind mrs. days mr. boys shoulder good-morning chapter vii saved look basket mrs. room visitors kind money mr. gentleman delicacy refinement feeling pain fool money locket money mrs. basket clothes-basket cover contents bottles port-wine mold cake dozen oranges apples box fruit almonds raisins packets everton toffee dozen mince-pies pots jelly cover teaspoonfuls tumbler drink night collection mrs. person mince-pies toffee appropriate boys currant-jelly drinks oranges orange toffee oranges lots toffee bits tin packet laugh tin-foil toffee inside wine piece cake piece cake wine case illness occasion toffee first-rate sugar butter children mrs. boys years bonnets morning lots weeks boys foreman saturdays wages mr. mrs. affairs mrs. boys motive speaking school age mrs. circumstances towards evening mrs. counting-house years shops shop branches business business afterwards position shops business opening occur mrs. service everything friend advantages arab fellow kind life house mrs. course something rate opportunity business position foreman shop lad beginning course conversation course associates shop difference day men shop look men shops subscription everyone someone idea shops boys money something surprise kind anything money day watch inscription shopmates factory work months beginning anything day answer course day minds money piano thirty piano chap works kirkman money saturday afternoon boys mrs. stop house foreman men door door men mrs. foreman mates deputation shop sort testimonial shops form lads piano watch form piano kind mrs. gift kind feeling towards boys ma'am permission deputation piano boys mrs. speechless surprise anything watches course times kind kind mrs. piano anything anything surprise idea men door piano position piano mrs. front plate inscription mrs. employees messrs. co. token gratitude courage presence mind factory saturday october tears mrs. inscription tones touch air gift thanks boys inhabitants subject discussion interest neighbors appearance boys evening working clothes neatness prettiness derogatory respectability evening notes voice sweetness piano musician house boys home-coming mrs. evening household inmates earnings shillings week ample comfort refinement drawing room evening piano living lads boys manufactory spring trips excursions holidays summer evenings event plans word shops morning mr. party ladies gentlemen works tidy clearing quantities shavings sawdust floors machines hours broom weeks shop machines work grooving mortising work builders purposes party work dinner gentlemen ladies girls age party shop mr. work points machinery rooms girls interest details machinery rest party eye mr. speak heed machinery work shout revolving-band dress moment middle machinery scream crash grating whole machinery side room standstill moment mr. friends band pulley band escape escape mr. nothing machinery shop group men yards ladies foreman ladies shop matter mr. danger cog-wheels mr. men arms feet cog-wheels heavens mr. driving belt lives lads men spanners bolts bearings order shafting cog-wheel mr. friends pray shop office accident fellow life hurt surgeon cabs dr. someone band dress instant something machinery nothing instant hesitation cog-wheels boots sole cogs gear shaft machinery dull pain heap shavings someone liquid throat mr. side tears cheeks sobs matter remembrance thank sacrifice vain mr. lips difficulty emotion pause pain boot machinery gear minutes accident use boot mr. voice dr. leg pulp ankle nothing send operating surgeon someone mine sort work mr. men case injury dr. shock system smash strength constitution chances favor aloud pain pain please someone mr. brandy strength journey stretcher works case emergency rugs men shoulders mr. mrs. procession heart-broken grief mrs. hours waste places heart exclaiming bit odds shops week right heart times door boots upstairs mrs.