glory successes marlborough career year genius warfare mr. sight purpose work doctrine courage truth lads bravest pleasure profit bubastes story egypt g. a. illustrations cloth story readers insight customs rebu nation charioteer slavery inmates house ameres high-priest service bubastes outburst fury ameres escape high-priest story moment killing exodus asia adventures _saturday review._ monmouth story boys cloth boys seth graydon boarding-house officers mrs. school street serve characters story possession lads cause spies visits forge life bread classes prodigality officers merry-making members army hunger story pictures colonial life glimpses soldiers work study tale fall jerusalem g. a. illustrations s. j. cloth mr. record story troubles district tiberias march legions sieges jotapata gamala jerusalem setting figure lad vineyard service leader band patriots fights term slavery alexandria galilean favor titus mr. pictures resistance leaf record wars _graphic._ facing hero tale coal mines g. a. illustrations browne cloth story purpose lad mind life toil ridicule hardship determination hero story degree discharge tale reality characters clergyman schoolmaster lookout book book _standard._ career horatio cloth lad boarder nathan insurance agent though nathan wife endeavor line habits lad efforts household person importance combination circumstances shrinks hundreds plympton village work new whence mission california incidents career adventures book tale mr. style class boys author favorite maori settler story new zealand g. a. illustrations pearse cloth renshaws emigrate new zealand period natives lad mainstay household friend mr. botanist naturalist strength nerve humor adventures moments odds party new zealand valleys brimful conversation pictures life _schoolmaster._ struggle castlemon cloth story heart lad imagination pitch scene story mississippi river days emigrants plains land features book attack wagon train party indians hero lad nerve pluck american sense word sympathy outset peril fidelity trapper hero results castlemon boys anything praise youth author mrs. molesworth illustrations cloth cents cleverest beings _examiner._ children book children critics illustrations _punch._ mopsa ingelow illustrations cloth cents mrs. ingelow mind charming living writers children kind right gratitude folks work necessity deal riot absurdity ingelow story 'jack careless picture childhood jaunt story journey sacred s. cloth interest story thrilling adventures cousins hadley trip island samarang sacred land rhinoceros fierce beasts moments heroes book experience range meets journey mr. material book heroes fellows independence difficulties trip admiration lad adventures spider island cloth lad cabin course livelihood bunk seasick plans wreck brig order insurance possession maroons spider island crew leprosy part wreck sand timbers purpose material hut amount wreck voyage sail crew savannah attempt crew craft board matter course journey story sea-life story school life ismay thorn a. g. cloth cents story life motherless bairns school characters scrapes trials doubt interest circle readers _church times._ capital children story characters book _schoolmaster._ story boys castaways reefs cloth smacks kind story majority boys moment services tug new bay breeze coast whistle rigging creak cordage leeward rise waves bow cuts streaks marquesas calm clark hero story surface purpose thick fog cuts vessel troubles refuge board hulk storm arises adventures writer mr. favorite style moment interest castaways thatcher horatio jr. cloth mr. heroes thatcher meager wages shoe-pegger factory story discharge factory mr. lad days overland california mystery adventures village consternation soul consequences villainy restitution story mr. household word homes tale child life h. l. childe-pemberton h. w. rainey cloth cents story freshness hear ringing laugh cheery shout children play years _new express._ popular tales brothers grimm illustrated cloth exception lafayette yorktown story boys continental army cloth boys portsmouth n. h. col. scammell regiment new method horseback author account boys colonial days lads amount messengers soldiers troops lafayette employment spies camp information pictures camp-life portrayal lafayette character story mr. works lack incident youthful craves facts adventures jaffreys fund lore memory text-books canon willett adventures colorado r. calhoun cloth story willett hero fact relative lad majority vigilance committee hurley gulch arrest associate crime murder lives production receipt money possession camp side messenger lad midst storm peril action raft friends torrent trip ensues party situation hurley gulch style mr. calhoun art topsy turvy story c. m. crawley-boevey upward thirty illustrations h. j cloth cents illustrations mention interest amusing volume children mind subject fishpond inhabitant waterworld adventures handsome book world._ search tale yucatan cloth lads emery embark steam yacht day dream summer cruise tropics homeward yacht boats night coast yucatan american story chan indians aid perils images temples relentless vigor days situation escape manner mr. story foundation incidents novelty realism cash horatio jr. cloth resources living new situation cash goods store service gentleman wharton fancy lad cash enemy part new jersey prisoner move plotter clue lad identity mr. lesson pluck independence triumph island p. chipman cloth scene story part narragansett bay incidents flavor conviction forgery theft strike chance contact judd floyd boys partnership fish scheme appearance scene bagsley crimes complications lad ruin pluck sense troubles career floyd lesson industry perseverance success