prize prizes listless attitude door part proceedings interest expression face step crowd bids voice something bid flush bid girls limit purses face blow moment calmly bids resources smile face sealskin property guineas position door sale proceed dresses pictures furniture case trinkets none exception set value necklace bracelets earrings pins hair girls bid voice sealskin greedy glitter help voice help doesn suit ornament something stay minute. girls bids bound shillings bid girls offers coral sum bids onlooker desire pretty ornaments victory girls bids guineas face hue fact money coral bids excitement room voices tones auctioneer thirteen bid guineas sort gasp side belonged guineas chapter self self auction doubt center room letter shoulder _dec_ request sitting-room evening clock. solemn capital auction course girls favor day set harm madcap genius suppose something taunting self mine day. sofa side dear sweetest st. benet self selfs semblance angel-hood pitch sort scrape auction. wardrobe sealskin color tints face color hair charms luster arms sides shoulders lay heap floor self goodness creature sealskin wardrobe auction sorry sealskin scrape morbid talk nothing truth nothing whatever affair auction demon possessor sealskin heart guineas motives results truth extent face debt dear nothing hour mind. writing bureau past room tortures moment times self self dear her. corridor room-door face heaven sake moment. minute lecture trouble auction course matter course thank goodness sins rest friend rosalind. lucky friend fool back. you. fool speak riddles work. confidence _certain person._ person poverty honesty purpose friend back belief scrape favor voice lecture right kind dislike her. mr. matter kind bottom hand. rosalind. moment accounts to-night something auction cost guineas balance post _do _ kind good-by lecture room survey purse letter dear money child request reality money sisters dresses girls fourteen guineas child extravagance advice friend order hopes garment sealskin ornaments affectionate merton. chapter xix sitting-room person appearance manner authorities character hardness softness girls lecturers girls sitting-room room half-full girls speaking wall velvet curtain background figure relief expression perplexed kind mirth smiles lips front room girls day girls tremors room glance brilliant affectionate smile position glimpse room note-book something pencil prod elbow tall side voice silence note-book conversation moment ladies evening questions minute conversation fact auction was. manner motive auction truth condition support auction room dad. brows smile sorrow mouth steps everything person debt money _couldn debt things. excuse pause something reason debt students st. benet turn girls principles rules story. minutes titters girls defense desire knowledge extravagance nobility degree allowance schoolgirl conduct. handkerchief fact students regard part disgraceful scenes room monday evening truth moment color cheeks straight room interest proceedings there. voice firmer surprise newcomer term anything anything auction jacket. guineas. opinion deal value. notes book anything disclosures mine trouble candor voice girls opinion pause minutes girls immunity bondage rules principals students honor rectitude sense principle hitherto reason absolute trust circumstance blow feels matter authorities steps side lesson distress occurrence won views fellow-students responsibility authorities matter. remember pace children school course auction debt. applause cheer girls background something friend decision hours students meeting drawing-room affair auction proportions topic conversation students sides matter giddy auction bit fun part girls views matter principles order debt girls st. benet estimation length set scene auction course interest student scene dissipation others grounds side road girls part auction resentment keener girls airs chum nothing part aren opinion opinion chums sort moment officers regiment battle half hours part friend heath. queer course face look afterward times darling. opinion respect behests room wandering parts grounds truant pile books magazines library library room house easy-chair notes lecture aloud feet notes lips anything person airy word book armchair girls library disconsolate air room brows voice notes lecture rest anything manner yawn friends mine verbatim. second-hand doubt kind bitter sarcasm color cheeks truth nothing case truth case thank chair look face fact confession sorrow night decision frankly care decision care authorities care authority england knows nothing matters. feet queer glance room dear child something talk pray _rara care suits question frivolities half-hours moods. part speech whole enthusiasm speaker thank moment girls aloud right hat meet porch. marshalls mind know isn mrs. marshall picture friends. afternoon constance. room minutes girls town nothing person friends days town friend piece extravagance dressmaker occasion dressmaker street company girls pair aloud abrupt face flood crimson annoyed company agitation girls good-by mr. st. benet tonight. fellow-students nod faint beginning mocking curtsy girls marshalls yes. _rencontre. _ word street front eager astonishment something discussion regard merits odyssey subject something something others ears afternoon midst chatter word queer speech astonishment steal heart companion background stiffly importance voice tones t. idea person faults sort experience moments soul sort intelligence tears tears expression heavens child aloud voice sorts course aloud you. marshalls door speaking horrid word says. really voice house door shame company rear chapter painter marshalls friend friday afternoons guests drawing-room quartet mrs. marshall hair lace cap visitors kind appreciation welcome blushing word greeting nerves friends marshall forward friend sore voice bloom quality voice ring defiance half-hours conversation brilliant sentence disapproval expression book wilder sentiments reverse friends girls cleverness girls effusion feet accounts auction st. benet report sort sweetest tones capital fun girls course bur course something thick brows photograph auction please kind standard fond please auction gaze irritation auction fun girls debt capital acting auctioneer legend guineas sealskin course figure superb garment. velvet nothing attire nothing mocking sealskin bargain sisters reasons bargain opinion jackets room sigh relief side background day drawing-room kind this. hostess guests ay appearances abrupt voice alarm outspokenness mean anything fond pictures face pictures. nothing art. mind painter painter artist life. nevertheless artists characters pictures house sprang feet kind rate voice neighbors kingdom heart satellites longing chair back shoulders smile drawing-room door pictures picture left steps world. curtain room roof pictures work gallery picture wall summer scene repose foreground trees foliage june overhead sunset sky saffron tints picture corot repose picture part gallery agitation eagerness face chair attitude partook quality picture moments something reluctance sort rest angle understand gaze mind something picture kind voice face chair hard attitude starting veins