wardrobe kindest st. benet girls mind gratitude voice room cocoa thank pain annoyance gratitude feelings sisters to-night tap door won door please entreaty pale room queer voice amazement door moment silence voice shelter apartment please cocoa ceremony. landing instant prettiest students rooms st. benet prints photogravures pictures walls room knick-knacks pots piano walls violin chair piles music tempting books hearth brass kettle front cocoa-pot cups saucers welcome st. benet chair happy. snug brightening color cheeks ease moment look regret room room corridor work hour night smile face cup cocoa chair cocoa talk conversation brilliant voice lights dimples mouth attitude color fascination oval face cloud cheeks forehead face moment repose mouth brow waves hair night hearth speech girls together motive st. benet expression friend night chair room door room handle steps question certainly room girls astonishment step expression half half face whisper nothing never. queer silent tears shoulder room notice corridor anything course anything please speak _was _ room chapter eavesdropper students st. benet license matter night hour candles studies hours room night journey events evening bed room cozy bolt door trunk order days wardrobe linen drawers bureau dresses jackets curtain wardrobe trunk wall bits string paper bed sense luxuriousness pleasure room pain homesickness course life evening moment pillow bed played walls design briar-roses frieze room asleep instant chance slumber moment body scroll briar-roses thinking presence room hours st. benet student interest regret sorrow room sense somebody ghosts sensation night watches finishing touches scrolls panels doors design frieze room work bed visitor rest queer sort song poe songs angels heaven reason men kingdom cloud night chilling angels heaven demons soul soul lee. ashes bed start heart face night anger box matches chance dressing-jacket letter sisters work nerves strung writing-case bureau case wardrobe pocket dress day purse purse room vain purse memoranda sorts store wealth moment perplexity fears calamity grave face suppose purse supply money purse nothing funds outfit appeal middle room memory recollection incident something floor side dinner notice fall memory purse pocket moment morning fears rest somehow house re-dressing door click noise kind handle door corridor floor fear boards length corridor room lights shone darkness gasp dismay carelessness purse tiptoe door tapestry curtain hung side doubtless door door steps voices course right breathless agony expectation lazy voice queer kind pleasure _you_ cause pet. trembling feet spot something laugh doubt dear fever kind expression fact desire return sometimes fond st. afternoon voice door nannie fact eavesdroppers room purse feeling burning sense anger chapter v st. benet shock sort blow feelings affections commonplace past sort past peculiarities character folk characteristics class debt luxuries soul refinements life mr. money earnings year year savings ability stroke savings life health vigor mind body years wife sisters years children care years night borders desolate children farm manner nothing tall front ends mouth children bread none appetites pause hattie. face voice child stint luxuries children mouths fever look robustness maiden children clever brilliance gift knowledge fact fancy idea brain part box books poets essayists worse day clergyman vicarage carlyle revolution. fascination tale horror mr. greeting attention look hour progress life nothing nothing ambitions trouble morning night mr. points conclusions ideas proud pupil fond word clergyman sixteenth birthday course life summer day book mr. origin drama arms children information hayfield book direction moment side heat sun. back house something niece talk day mr. room passage difficulty. please movement care bottom day pardon. granted child sit profane matter mr. friend friend. course speak hayfield yesterday. day to-day time. dear face faint worse. mr. faint worse. mr. pupil face mouth complexion dull features expression mouth feel solemn thin child something weighs mind heart. confidence commonplace story illness years year weaker toil farm sisters penniless steps money money dreaming thinking nothing books books mr. direction path passion mr. look bread sisters dressmaking. um gown garment feet judge matters impression style cut dress demand quarters. dear child mr. question bread turn path promise promise fit gown forehead books pleasure butter matters to-morrow conversation results completion year inmate st. benet mr. effect object teacher advantages collegiate life entrance examination funds life student money part scheme watch spasm face day jewel case jewels watch outfit mr. loan expenses parties sisters good-by life courage chapter life routine life st. benet something dressing-bell students chapel prayers nothing reproofs inquiries good-fellowship students wishes absentees girls sailor-hats band ribbon colors stripe chapel tea coffee meats side-tables girls event post student breakfast-hall rush letters read meal quarter hour notice-board entrance-hall account hours lectures names lecturers students day side hung interest particulars meetings clubs societies pleasure profit girls morning students contents boards company grounds clock lectures lectures interruption lunchtime meal girls midday refreshment the-afternoons games gymnastics lectures girls part rooms tea meal day girls friends acquaintances rooms dinner clubs societies regularity freedom life bounds venture rules students friends luncheon dinner tea rooms charge friends hour girls leave absence questions objections night invitation week life farm pursuits interests hitherto niche dislodgment therefrom disquiet sensations pain sense awkwardness life affair days grooves line study fascinations purse morning arrival night arrival heart fellow-students overtures kindness manner conversation shock courage hour room room students corridor manner remarks reverse flattering _was_ pictures day whenever order tables rugs articles room habitable days inquiries something courage tormentors day minutes rooms day re bit st. benet term life dear dear term reverse cup cocoa day room arm step thank day glance approval something day work st. benet drones remarks bees. nonsense benet sociability study students try speaking voice message afternoon thank note face come. turn day waste night mind something prevent st. benet cleverness ways manners rooms easy-chairs lounges thousand feeling advice use tide others run opinion night. minute scrap color face trace nervousness manner girls door please minute day room drawer bureau purse purse padlock padlock trunk trunk photographs trunk pictures prints. empty portion nothing room cozy trunk girls bewilderment alarm purse contents palm look half-sovereign shillings pence money purse face colorless purse bureau voice sort sort pleasure wave color swept face sensation room bare money weight