order fight monkeys tank bat news battle elephant bands monkey-folk woke tree-roads comrades lairs noise fight day birds strength python blow strength weight body ram ton cool mind living handle feet chest feet stroke heart crowd mouth silence need monkeys cries run run generations monkeys behavior elders night thief branches grows monkey branch stump branch everything monkeys none limits none face none hug terror walls roofs houses breath relief fur fight mouth hissing word monkeys defense lairs branches bent monkeys walls houses cries stillness wet sides tank clamor monkeys walls necks idols battlements summerhouse eye screenwork owl-fashion front teeth derision contempt man-cub again. order stay call battle art bearlings leg wow lives i. matter curve dome peacock cobras chuckle friends stand wall. crack tracery spot taps distance feet body ground half dozen full-power smashing blows screen-work broke cloud dust rubbish opening flung arm neck art hurt brothers bleed. others lips monkey-dead terrace tank nothing nothing art pride frogs voice battle life thank customs mowgli. python skin bandar-log care twilight coat. blood life tonight art hungry kaa. thanks nothing goats art truth skill [ ] art debt hunting masters. thanks python minute shoulder heart tongue friends moon sets shouldst see. moon lines monkeys walls battlements fringes tank drink fur order center terrace jaws monkeys moon sets walls moan tree-tops kaa. begins hunger sit circle right loops figures body triangles squares figures mounds hurrying humming song darker darker dragging coils rustle scales throats neck hair bristling bandar-log voice order speak order pace nearer lines monkeys step nearer beasts dream shoulder aah making circles dust walls whoof many road moon hunting fashion. meaning anything python powers fascination circles dark nose sore nose account ears sides paws neck shoulders account pleasure days. nothing again. true hunting wounds hair back honor protection stupid birds hunger man-cub bandar-log. true man-cub stomach mf trouble sorrow punishment mischief blows hast anything nothing dozen love-taps cubs beating word jump back beauties punishment scores home-cave road-song bandar-log flung festoon half-way moon bands tails curved shape bow mind tail hangs branchy thinking dreaming deeds minute wise done forgotten mind tail hangs talk bat hide fin feather jabber excellent men pretend mind tail hangs monkey-kind lines rocket grape swings rubbish noise hunting bold watch quarry pride flank side haste hurry tale fight council lands villagers enemy council road jog-trot country rocks ravines village grazing-grounds hoe cattle buffaloes boys charge herds pariah dogs village village thorn-bush twilight side umph barricade night rambles men mouth food street village forehead manners men folk hair crowd look marks arms legs bites wolves run jungle. course cubs scars arms legs person bites biting meant arre wolves child honor tiger. copper rings wrists ankles palm look boy. wife villager sky minute house lives men. looking-over crowd hut bedstead earthen grain chest patterns dozen copper pots image alcove wall country drink milk bread dost day shoes feet shoes shalt roof thatch window fastenings talk talk. fun wolves challenge bucks grunt word dark names hut difficulty bedtime anything hut door window husband remember bed grass chin phew smoke cattle wolves listen coat waingunga. promise news news always. art men pack. men men talk talk frogs pond bamboos months night village ways customs men cloth money use children village temper life food temper fun games kites word knowledge cubs strength beasts village idea difference caste potter donkey tail pots journey potter donkey donkey husband village buffaloes day night servant village circle evening masonry platform village head-man watchman gossip village village musket monkeys branches platform platter milk night men huqas water-pipes night tales men ghosts ways beasts children circle heads tales animals door deer crops twilight sight village gates something face musket knees story shoulders ghost-tiger body ghost money-lender years blow riot account books tracks pads true truth gray-beards tales cobwebs moon talk limps lame everyone soul money-lender courage talk. surprise moment stared oho brat art hide government rupees life better talk elders evening shoulder word truth doors tales ghosts goblins head-man puffed impertinence custom villages boys cattle buffaloes morning night children noses boys herds mob cattle lizards village street dawn back buffaloes horns byres children buffaloes bamboo kamya boys cattle buffaloes herd grazing ground rocks tussocks ravines herds scatter disappear buffaloes pools places hours waingunga neck bamboo clump ah days meaning work order village herd news country game brothers village wait ravine dhak center buffaloes india cattle move crunch grunt buffaloes anything noses surface logs sun rocks heat herd children kite overhead kite kite score kites baskets grass grasshoppers mantises necklace nuts basking wallows songs quavers day lives figures men horses buffaloes reeds men kings figures armies children call buffaloes noises gunshots twinkling village lights day day buffaloes wallows day day mile half day day grass listening noises dreaming days step lame jungles waingunga mornings day buffaloes ravine dhk bristle back month guard ranges night hot-foot trail panting fear lips dawn kites everything back plan village evening ravine waingunga. today answer life dawn remember sake revenge. fool fool cub cub eaten buffaloes language track waingunga finger mouth thinking ravine waingunga mile herd ravine canst herd wise helper. air cry howl midday wouldst work herd cows bulls plow buffaloes themselves. wolves ladies herd clumps cow-buffaloes calves center life bulls bulls calves men herd orders drive bulls left cows ravine. sides bulls front cows ravine bulls left charge bulls hujah work black-buck didst creatures dust ay turn rage bulls right thicket herd children cattle village legs buffaloes plan circle uphill ravine bulls bulls cows meal drink condition sides ravine buffaloes voice rear rear-guard circle ravine warning herd ravine patch ravine height tops trees sides ravine deal satisfaction vines creepers foothold trap. mouth ravine tunnel echoes drawling snarl peacock ravine screeching cattle thief council herd instant slope tongue hunting-yell steamers rapids sand stones chance bed ravine ha ha back knowest torrent horns muzzles ravine boulders floodtime weaker sides ravine creepers business charge buffalo herd thunder hoofs ravine side escape walls ravine dinner drink anything fight herd cut rang bellow ravine turn bulls cows calves