brothers hapur shiva something tonight troop-horse gentlemen feel guns tails men stuff ledge load stamp course everyone side things. side donkey gentleman remember breeding imagine feelings sunol car-horse skate eye glitter dark malaga teeth side carbine winner melbourne cup roughshod hind legs fight voice darkness right children snort disgust voice tails troop-horse stand tail isn feelings troop-horse company things. mothers hi tails tails laugh trunk night bullocks camel half aloud afraid tails nonsense bullocks tails guns tails hind leg poem guns bullocks deal braver anachronism day. fighting course shell bursts bullocks troop-horse bit deal care sick pay trust driver. ah dick. regiment dicks back spite bullocks blood is. bullocks stuff ground smells. kick bound snort talk thinking back. camel bullocks vile stuff it. tails tail night bullocks tails ring heads. bullocks front nothing guns firing guns day bathing month. doesn h sh tails minute tails trumpet stop trumpeting night stop tails won hhrrmph rrrt rrrmph rrrhha whimper dark elephant barking tails pickets feet tails snuff ankles kick doggie doesn someone minute. friend tails meal parade-ground tails tale camp talk sorts liberties breast overcoat tails extraordinary trunk ways nose troop-horse hornets saddle begin camel dreams troop-horse troop-horse snort contempt orders teeth hukm order camel gurgle tails bullocks hukm orders recruit-mule sits back rope twists tail troop-horse camel bullocks orders un questions. tails betwixt order thrashing. gun-bullocks morning lines good-night troop-horse conversation gun tail camel tent phew bullocks course bullock-driver huah ouach ugh bullocks yoke ammunition wagon calmly struggle re daylight earth matter bullocks hissing snorts cattle necks minute troop-horse matter men eat pull bullock yoke twang cattle touches course cattle pad-chains lumps heads mind men pockets troop-horse over-fond men thieves deal government property back un lines good-night australia to-morrow good-night feelings good-night tails ground tomorrow trumpet limp campaigner breast biscuits scores horses to-morrow dog-cart tail hours work parade. thousand men afternoon viceroy afghanistan hat wool center part review sunshine regiments wave legs line dizzy canter ear dog-cart shot tail spun silk breast ear forward back music guns tails line siege gun yoke oxen pair yoke guns troops harness cheer rain troops half circle line line three-quarters mile wall men horses guns viceroy ground deck steamer engines effect come-down troops spectators review sign astonishment anything reins neck minute men carriages back advance ground line bands review regiments camps rain band animals animals elephant mul rain central asian questions officer manner officer order beasts wise men men bullock regiments viceroy servant afghanistan wills. reason officer mustache orders viceroy. song camp animals gun teams strength foreheads cunning knees necks service er teams forty-pounder train gun bullocks heroes harnesses cannon-ball powder upsets action guns yoke forty-pounder train horses shoulder tunes dragoons stables canter riders plenty room column mules companions hill path stones lads delight height leg luck road bad driver-men load lads delight height leg commissariat camels camelty tune neck hair trombone hair trombone shan won pass line somebody back somebody load road cheer halt urrr yarrh grr arrh somebody beasts together children camp degree children yoke harness pad load line bent reaching writhing men dusty silent march day day children camp degree children yoke harness pad load