progress sun shadows barn bit children knees pages book nearer twilight grievance shadows corners brows book determination darkness child moments perch cheeks shock hair forehead stack barn day ladder stack feeling sordid contrast relation respect opinion years week mrs. illinois manager business children farm success ability papers children poorhouse food nothing nothing crops threshing-machines fertilizers nothing anything bed way. clothes. clothes mrs. failure faculty business farming school school teacher house cosey atmosphere books friends libraries books years lives seats fireside bare house book papers meals evils scene farmers implements wheat depths pockets jaw stare twins jaw hair lashes creatures shocks hair brows jaws children evening seat half smile moment laugh speak something strongly queer voice mind success ah failure shoulder cheek wasn minds orphans day earth room room notice meets dogs house difference drive way. somewhere jaw place. river it. day abiding-place stack minutes barn here. here. days ladder heap wet days caves books stack roof sort tent heads barn floor distance birds nests rafters children entertainments mothers fathers arrangements twins cry barn sight charm afternoon book day years mind years plans inventor savings pennies candy toys banking book capital christmas financier opportunities trifle duties farm chap to-day work objection jobs living morning spring chickens care success chickens sort centre existence dreams future chickens bits paper chickens magnitude prospects attentions barn progress day afternoon gates towards breathless eagerness cry barn floor start feeling millions barn ladder somehow hurry shock feeling stack length side hallo dream something book earth sigh progress beautiful. queer laugh something earth listen. jokes joke barn talk authority exhibitions fairs nothing lakes canals places palaces grounds statues palms fountains country earth anything em course week there. listen work chuckling laugh trust em bust fair. idea buildin thermometer degrees zero compliment chicago. know lar america. statues operas credit goin send-off credit laugh coat-sleeve jokes country schemes multi-millionaires jokes habit habit proclaiming rush wealth enterprise person impatient nudge elbow reproof sort ejaculation barn work neck something back cheeks hung forehead shone rest rest week borders hill lake sun shines palaces everything country. countries asia spain portugal france sweden norway russia switzerland others. villages them. [ everything ] queer clothes countries esquimaux village. dogs sledges italy streets venice boats gondolas. men gondoliers caps boats poles canals. venice venice countries places places others. trades everything excitement sentence rush spots cheeks queer look descriptions day hot excitement workers nothing nothing nothing nothing weeks ideas talker excitement ears human energy enterprise dull emptiness life truth body ability build schemes business men inventors powers century nothing heart refuge loss word moment sentence embryo creature work work bulldog wonder pitch wonder spots cheeks queer look mouth arms gesture _everything_ world. voice nothing clinch fists slender fists anything anything anything something doesn happen fist jaw years years chickens relaxed grin laugh belongings queer moment feet savings years pennies blank-book accounts everything chicken money jobs children magicians robbers ways proportions house new lands land value extent millionaires month ah laugh arms face air minute use use anything voice arms re rafters birds nest something nearer miles. knees face sideways forehead use rate bottom hill difficulty. forehead birds silence twitters weeks hiding-place topic conversation books elbows cheeks space palaces knights chiefs fairies thrill story newspapers everybody neighbors work-hands farm children nest straw-stack talk excitement awe kind ploughing winnowing machine thoughts dreams wet cheerless days comfort pictures wonders interest dampness air patter rain-drops barn roof sort accompaniment fancies day joking barn habit scrap newspaper wonder newspapers farm-hands country store-keepers anything form paragraphs heart pictures proportions color column dome arch enthusiast marvel beauties knew pleasure strangeness lives fact anything anything friendlessness animal heat nourishment bodies part restless brains hearts nothing care intelligences affections order supervision farm children person affections others weakness nothing children plentiful meals field-hands servants dim knowledge minds announcement piece detail farming fact truth summing-up situation somebody clothes shoes couldn excursions bench books papers sort work deal school country school cost anything school. yesterday pigs sty food bed food anything anybody christmas. life jaws fists idleness apathy material workers hearts restlessness longing significance wonder marvel brain limit limit wills passion restlessness day study newspaper clippings magazine pictures anything anything anything morning languages suppose everybody morning shiver offerings miracle fair. anything chickens miracles miracle yourself. miracle pigs world. queer voice unfriendedness lump throat days drumming patter drops roof loneliness breath children years millions millions plans none miracle lump throat know. step hill difficulty. lives children unison creatures games toys importance belongings tops marbles mood dolls dolls housekeeping masculine times dolls dolls furniture plans enlargement dolls house flags sailors miniature ships tails kites playmates outsiders twins twins glad twin twin part secrets books plans imaginings depressions interest sympathy morning day morning meal accounts twins repast morning chair dust places age jaw fact heart thumping determination chin child tablecloth talk hurry money board years orphans starve dishes look children errands dollar week country girls stay _i_ forgotten. years chair room orphan age anything house dairy farm wages care sentiment odd tenseness sternness figure hair locks forehead years face sentiment life right work fight child emotion whatever bread dairy age cloths suddenly ] work morning dollar week thank direction dairy spots cheeks heart scene action midst rush work surprise creature plenty afraid sort impression tasks activity rapidity unceasingness body ache feel moment desperation mood workers interview dinner-time mrs. macartney manager dairy work question means creature answer mrs. macartney brows macartney worth dollar week living mrs. macartney begun. thank house dinner dairy macartney dollar week. child morning shade expression touch interest mind worker years living room wasn worthless push. dairy barn ladder scent something length dinner limbs dark roof minutes signal barn floor ladder minutes dairy something plan days anything elbow plan morning rest half anything years work show dollar gasp excitement bolt upright _you twins lamps help dairy try mrs. macartney help dollar week begun. clutch day help dollars week searching half expression almost whisper anywhere v strange bold minds day shyness mind morning drudgery dairy mistake stipend heart children mrs. farm