matter purse pleasures children devising help elders difference failure success moment children's theatricals move shillings dining-room fender nerves household children day work village worth project waste money fund box percentage everybody pocket-money properties season begins question _scenery_ course resources company all_ _those scenes days placard scene _shakespeare scenery_ piece actors use barmecide_ alnaschan ina room back placard inscription letters street company artist scene-painting barn canvas calico wash size consistency brush dry scene charcoal painting distemper effects wash lights shadows c. powder paints size body-colour colour hints stage scenes perspective colouring sober actors dresses effects work distance._ instance distance foreground deal _paint candle-light convenient._ lights theatre glasses footlights reflectors them_ board inches block-tin fender candles lamps footlights shadows strips frames front stage use footlights stage moonlight sunshine rose-colour sunset scenes shade footlights stage principle darkness thunder sheet scenes powdered resin lycopodium flame quill_ _lightning_ tricks lights confusion theatricals person actors _for rain peas box partitions moon scene material lamp it_ blue-glass shade footlights horizon crimson transparency setting sun footlights space letter scenery screens properties costumes c. burnt cork hints private theatricals. dear something screens_ house screen size feet background scene admit entrances grounds reflectors_ back stage want stage means defect matters screens_ sides strips wall-paper tints drawing-pins_ paper background scenery painter labour holidays task scene-painting canvas scenery screens designs water-colours bold combinations butterflies flamingoes tortoises water-reeds ferns bessemer paints discretion sides screen ways japanesque side drawing-room background scene approach scene-painting screens drawing-room theatricals._ event bit door folds screen bricks windows sides house porch stage property entrance sight stage cloth scene _by pairs summer muslin curtains ribbons windows sides stage_ fireplace side mantelpiece banner screen absence grate specimen paper grate-ornament fender deficiencies appearance coals grate_ pieces behind_ part preparations dresses_ dresses scenery actors suggestive accessories costume scenery theatricals deficiencies performance costumes help success piece wit gentleman part monkey felt coat dexterity management tail stage properties _babil bijou_ effect tribe oysters boys oysters nothing shells front parts opportunity stage parts costumes_ powers manufacturers men sandwich-men streets board front behind boards shape shoulder knee advertisements boards legs scallop shell ribs shell hinge shell feet effort skill costumes ones_ shapes thick paste-board cases framework kite-maker troupe commit costumes skill ingenuity device flower-pots chin thick face doubt plays characters elders pieces tales calico_ costume-maker friend colours turquoise yellow dresden china mr. christmas-card makers purpose backgrounds christmas cards bye children costumes artists sisters combination colours powder paints paper stars trimmings sorts dresses c. tarlatan hues colours gauze wings hair tarlatan skirts flurry performances space scenes lights combination shudder truth lights stage scenes theatricals coal-mine_ bedroom candles boy-brothers masks sisters hair tarlatan skirts cost shillings effort them_ depend latter difficulty economies matters health comfort lives dangers discomforts chance_ luck cost shillings something safety glasses lights use stage calico tarlatan velvet velveteen articles finery materials juvenile property-box experience treasures tender remembrance charades corner's days satin dress lustre softness satins camel's-hair crimson satin cloak fur periods repose property-box skirts doublets wig side gentlemen side foremost curls forehead ladies fur gloves mask cheeks ferocity part actress pair stockings silk pair leather slippers doubtless years bazaar c. c. date pair feet shoes heels individual stockings advantage properties part custom actor claim pre-eminence green-room value _wigs calico imitation skin head._ pig-tail face-painting actor locks tow part wig _nigger wigs horsehair moustaches expense effect care eyebrows sepia ink brush materials lines face person cheek lines side nose forehead marks face audience stage painting powder simplest skin hare wig forehead applications skin mistake cream face towel parting hint stage child-plays rhyme _hurry_ favourites whittington_ _beauty beast_ _cinderella_ selection grown-up plays matter experience _we_ farces omission expressions laugh roughs gallery theatre ears friends competent critics farces answer skill laugh passion pathos farces amateurs mistake audience pieces farces burlesque person length manager juvenile theatricals weller definition art letter-writing writer short c. burnt cork snap-dragons snap-dragons tale christmas mr. mrs. look england peculiarity anything friends nothing couple habit statements opinions bystanders anecdote corrections details interest importance speakers instance dining house mrs. host small-talk weather yesterday morning town noon eleven dear mr. voice chairs tones husband promising morning threatening memory matters mrs. wife years snuffers mr. chair intervening couples mr. weather week barometer week details line rise sign weather. mrs. trifles smile thoughts questions nursery mr. part mrs. husband memory dinner hour week mr. retort anything _dinner_ dear letter mr. mrs. mr. mrs. nothing letter invitation day doubt mr. smile observation lips whose memory fault mrs. ladies mrs. word conversation mrs. bride mr. statements lips extinguisher course years mr. bark deal bite bite snubs ears tingle effect return days husband understood bystanders occasions couple habit tenour relations conversation assertions conclusions evening wife quarrel cab friends events evening details events bystanders distance squabble distance engagement range guns position day touch excitement evening _sotto voce_ neighbour skratdjs friends abyss tyranny aggravation stars idea sense taste wife fools habits age questions views temperature apple-tarts day mr. room bitterly mrs. yesterday half mr. children day due smoke mrs. mr. company weathercock mrs. fig husband occasion mrs. friend forty mrs. reference matter ladies day mr. newspaper hair mrs. plenty men thirty mr. forty matter mrs. narration years deal mr. door difference air mr. mrs. rest anecdote skratdjs contradiction nurseries degree children snarl puppies part dialogues following mamma part wise parents crackers juvenile contention lesson pass means kindness mr. mrs. children lesson children nursery leaders nursery squabbles morning night wit practice art snapping pitch chair chair mind ah etc. etc. direction walks subject difference opinion to-day story wednesday gipsey gipsey gipsey nothing gipsey gipsey mr. school order wishes age convenient blame differences families discipline stage girls wall snubbing boys authority powers class mr. magnum-bonums kitchen garden sunday occasion tit tongue town bit ah scrape day reasons landing mr. morning favourite desire dining-room crisis nursery air scrape pardon position affairs head-quarters question apologies obdurate tales bottom stairs credit dignity face banisters tongue ah handle door mr. please mr. morning extraor door withdrawn nursery steps air satisfaction bricks please pray bricks means anything tables expedition retreat manner