please garden bow remarks practice shooting efforts twy dinner teeny turn attempts pwick stwaight oak twee right dozen yards efforts crimson face chapter xi jog'aphy day lessons vengeance children house lessons garden day restraint amount liberty lessons matter day armor holiday account deal matter day opinion regard morning lips tongue body meal garden course play garden children morning schoolroom schoolroom room summer days bay window sun hours morning school spectacles children governess girls boys utmost endeavors heads cousins reason morning face appearance schoolroom ruler speech pupils dolmans account cousins children occasion tongue pupils pupils person village music course attention part pupils task children delaneys lessons lessons play thoughts attempts duties tasks abilities lessons play lesson style teacher reign reign story window flies sunshine window-panes question answer governess books morning lessons story to-morrow reign part book sit back others shoulders effort sunshine flies window panes boys class lesson portion globe residing thoughts bow dell entrance night prize opportunity enemies prick heat room sensation book land dreams tap shoulders start dare p'ease jog-aphy pains schoolroom lessons minutes chair book window book mandate face minutes side lesson kite perfect capital england bay avidity child lesson question capital scotland ireland voice book bang sossy jog-aphy utterance yawn half teacher temper jog-aphy consequences moment diversion chair heap floor sprang seat ran rescue sick lollipops ginger-beer please bed lollipops ginger-beer alarm child mean chapter xii honor silence half minute schoolroom anyone floor stomach sick ginger-beer voice minute something names children handful governess matter stomach pain crampy pain ginger-beer sick lessons bed bed feet matter lollipops ginger-beer lollipops ginger-beer lollipops ginger-beer mrs. children question reply sort idea honor account fact afternoon shop money money children mr. shillings wealth fellow consideration whole money idea pockets lips sort scowl expression face lollipops ginger-beer governess business sick bed brick goodness sake bed sick headache pain tumtum stomach fuss new teacher sildrens pains bit moment word tongue afternoon room children books example window turn tip finger darlin hold bow others account tears books impulse something seat door reply door nursery bed medicine stuff 'won'ts nursery boys fuss mouth medicine none tears pain punishment please arms fellow arms forehead cheek obstinate something house children fault matter mistake handfu handfu to-day please medicine contents spoon mouth lips medicine try remember girdle medicine enemy mouth whisper course room talk child knees fellow enemy mouth gulp glance room someone face cup lips draught lay panting pillow cup chap moment mrs. room medicine mrs. dear medicine medicine schoolroom please child ma'am medicine anything giants belts swords 't pillow belt sky nights 't child bit ma'am sick mrs. bed fellow confession lollipops ginger-beer face crimson child mrs. occasion child means expense pair day dinner mrs. meal side mystery i'll please dear fault mrs. memory children minute queer child please misconduct future everything kind anything sort children dining room day schoolroom hour part programme dolmans delaneys bit lessons moment garden feet boys please something crimson mischief courage mamma please boys ways minute something scowl everything course truth _you_ right promise mischief everything boys children sort yesterday sort naughtiness air boys queer sinking heart chapter xiii birch rod fit indigestion matters schoolroom nursery meant delaneys ways discipline lessons chance school fellows tasks sake lessons chap governess method teaching work transplantation lives matters lessons children part advances consequence companion age heart day day insubordinate feelings child want petting life opportunity enemies chance bottom matter room presence effort matter fact playtime scheme revenge day matters crisis schoolroom sun fiercer rays flies window-panes air sleepiness conquer pity run garden filbert governess account play sun hour clock stables half-hour run schoolroom shot bow downstairs hat thick curls prospect look sunshine revenge mrs. moment sight mrs. kitchen garden mushroom hat face exercise means humors minute arms hour mrs. fact mrs. wace k'ick k'ick mrs. rage impertinence speechless chance child length ground mrs. shoulder measure highty-tighty child house defy schoolroom punishment woom bit floor garden pets rub-a-dub harm mrs. indignation arms mouth bodily study mr. sermon wife assistance spectacles habit middle forehead wife wife hi matter mrs. trouble matters crisis wife occasion mrs. monster monster ingratitude wickedness rudeness longer children wife himalayas fellow mrs. i'll mrs. floor moment feet sort p'ease floor dweams garden darlin pets p'waps funerals garden kind child mrs. ears _me_ mr. sermon dear room birch rod mr. punishment dear cases face mr. wife manuscript desk sermons truth morning ideas course sermon fury notice notice manner doubt afraid birch rod nothing whatever room door cupboard wall instrument rod slender mind rod bow future use birch rod moment instrument flabby room vicinity piercing shriek none nonsense mrs. elders fetch dear mr. something tones sort regret voice understanding hair forehead lip drooping suppose talk mr. life awfu sossy sossy deal mrs. idea culprit face sossy naughty wod wod rod mr. years orphan orphan years awfu mrs. punishment character lap mr. pale rod form shriek shriek terror pain mrs. knee moment mr. rod floor business punishment child nonsense case fright excitement heat mrs. child forehead satisfaction word defiance utterance reproach mrs. expression awfu arms p'ease rest morning sermon chapter xiv revenge rest morning idea back schoolroom flabby cheek sermons secrets case sermons lessons howid wod mr. reply lips wife authority thoughts kind naughty kind lips solemn holiday course garding fruit garding cherries strawberries mr. window wife village clock mantelpiece eleven dinner o'clock fruit garden opinion right chair fingers rapture aunts uncles forty age kings queens england garden air cherries mouf mr. cherries quantities races strawberries heaps heaps bench beds berries mouth house lips confession heart morning room side side mrs. sermon dear dear mr. glance idea morning meal voice holiday holiday mrs. village morning arms moment course life voice look occasion efface recollection whole holiday mrs. word day morning mr. wife thank sort p'ease holiday matter health to-day age heat day child mr. p'ease holiday mrs. pair pair holiday part objection scene shout rapture neck room glee helter-skelter house shrubbery moment work holiday awfu suff'in life course wage holiday work wun upstairs hat mine _them_