suffering face voice footsteps path chapter moments withdrawal restraint feelings relief stump paces reflections years husband companion scales revulsion nothing nothing idol imagination right pain less ideal disillusionment tears fool strength character time. misery wavering necessity decision considerations half ways mamma fancy sort wave courage relief surprise clearer vision disillusionment possibility something character whence self-questionings confession doubts nothing nothing shame self-abasement mind suggestion everything door front evenings chilliness spring sun loss direction steps distance whence path high-road side-path thoughts spite imagination re-enacting events afternoon diversion distance high-road sign trees path path other. yards footpath hesitation use deeper path feeling irritation discomfort hue cry nothing feeling relief approaching footsteps rustle strewn leaves autumn degrees patter feet greeting appearance meant rate anything way. astonishment sight fact character relief sensation surprise glance face look exhaustion expression concern something fellow mischief clumsy vanity doubt. kindliness others kind gasp road myself. incoherence explanation gruffer dachshund something anything suspicion situation colour face awkwardness allusion cause embarrassment road face effort sort anything scene speaking passing weakness turn child allude friends circumstances moment tact omission afterwards confidence kind support presence minutes trees path high-road arrived consideringly colour cheeks pallor look fainting bit experience disillusionment disillusionment reason alone officiousness scrutiny road half mind dusk thank something smile tears mind mile half. me. attempt explanation complications indifference companion affair reliance kindliness judgment yards entrance word thanks hour everything worth dare happiness phase mortification disappointment blacker moment figure heels something source strength stead minutes dog-cart sight door uneasy voice house something groom glance sister-in-law direction uneasy word circumstances drawing-room cold. word tenderness sympathy fullness confidence dignity moment means disappointment anxiety explanation revulsion towards glance lines distress face sort course tables _must_ lips indignant reply men loss course change entreaty nothing eagerness listen matter details use one_ mamma years tears manner conviction character pity opinion nothing sentence mind doubt suspicion sympathy misunderstand aloud cause anything mortifying smile absence bitterness anything air existence drama day merle-in-the-wold circumstances chapter friend years anticipation autumn day good-bye kind friends dorriford months period lifetime years threshold life possibility years score autumn visit dorriford years day promise day fortnight health shade met fact invalidism extent drive day autumn day porch bertrams bitterness smile sad bending years years cannes months cannes ways process undercurrent earnestness mind opinion _yes_ short anything discipline sorrow expression softening mellowing suffering anything life months experiences help piece work india anxiety months visit truly days. care palden. whole day perhaps. something course curiosity interest _would_ him. mind other. gesture agreement _i_ ill level _for_ cannes feeling disappointment ideas duties it. nothing need parents sacrifice kind something reason smile reason story everything everything moment sore whole mamma does. thank pause _not_ something _think_ mistake. indoors look exaggerate idea friend case men life extent begin marriages trick day face snub hesitation ah hesitation vanishes promise dorriford day morning letter train town night junction to-morrow thinking friend days day visit engineer deal india weeks him. breath moment met day_ right meeting wyverston india flush excitement face weakness hours day down-stairs morning dear bit reproach _course_ morning junction explanation anticipation meeting sensations reverse arrival expressions gratitude kind cousins dorriford day extending fortnight something matter greenleaves cause silence letter letter restrictions news hesitation announcement engagement _perfectly_ details marriage dreamt life restrictions amount struggle life aims interests confidence sympathy letter fears apprehensions marriage necessity wealth. estimate heights clouds mists sunshine gem happiness means regrets refusal honour wife husband week visit occasions fellow-travellers