audience mouth verses length loss schooner _joan hasken_ throat reporter copy epic interview author earth nothing edwardes ex-whaler shipwright year age naow eastport graound writin jest honor massachusetts principles he's litt'ery maine guess goin trip fust compliment he's feelin sick matter insides outsides shivery dispepsy readin quit tide widows season making blood girls shirt-waists edwardes poem town official platform year list losses months september casualties men strangers voice stillness september schooner _florrie anderson_ aboard main street emil olsen street denmark standberg sweden carl stanberg main street boardinghouse st. newfoundland augusty maine voice body st. augusty nevvy correction margin list schooner liverpool scotia street september orvin dollard dory widows mrs. seats right side january february shots thick fast widows breath teeth february schooner _harry randolph_ newfoundland musie main street february schooner _gilbert hope_ astray dory beavon pubnico scotia wife cry animal months adrift dories sailing-ships certainty policeman sidewalk hack cents depot policeman jump right look al lamps side-door patch sunshine list april schooner _mamie douglas_ canton d. shelbourne scotia g. w. lumps throat stomach day liner schooner _we here_ blood svendson overboard cry back cluck pity rest darkness fiery wheels wife arm mrs. snatching daown daown minute mrs. mrs. jest growth side psha men-folk _we heres_ crowd body-guard bench anteroom mrs. comment bent nothing papers right feet giggle ha something coffee face lines bronze guess daown wharf dagoes air mrs. life _we here_ lumper wharf feelings mixture pride sorrowfulness summer boarders such-like cat-boats pier-heads inside none schooner mrs. step mrs. aloud crowd mariners schooner dories stern-fast anything take care penn dory-anchor lessons seamanship jokes presence harbour-water widening friends jib fores l dunno thinkin folks mrs. wept dear mrs. like's heart cry aout something fer years street houses horseback dollars hello hello kind animal mate trip triple leland stanford junior circumstance _we here_ business keeps fall meanin aour packets nothing i'm line hold grin cable fer crazy day joke chuckle ex-cook _we here_ fog bridle thick second-sight shoulder prophecy ear _we here_ present packet heap