'missus scolding defiance misadventure gloom night ground sense path plants heather trail side nothing harm attention momentary trip branch across dainty deal violence ankle terribly leg pain lain minutes heart sprain sprain fall path line paths ill-luck ankle care dear road minutes flakes face trouble farm nothing road cart past snow-flakes ] minute p'raps boot minute snow-flakes leaves leaves trees course leaves flakes bed window * * * matter mr. o'clock face footman drawing-room mrs. boys 'it groom gentlemen anything herveys feet exclamations distress mrs. _lost_ boys mr. door groom door offices weadmere mrs. afternoon tea dining-room house trick grounds inquiries cottages vain something course mr. word boys tears back nothing mr. mr. search minutes dog-cart explanation child ways anything feeling back mind _could_ anything ferrets rest money anxiety extent deceitful matter troubles idea mind anything flakes subject mind heartless _if_ doors snowstorm matters mr. anxiety child chance doors anxiety traces men directions mr. distance moment weadmere police tears accord cloak cap to-day meeting town shop _can_ anything 'bob money anything spite voice pet friend money whys wherefores afterwards chance crags knowing anything afternoon mind hurt 'uncle crags orders stables chair wretched accident sorts thoughts mind letters _what_ motionless mind moment drive front house speed gloom direction bit hours thence noticing landmarks 'real boys part nearer worthy crags road deal sense 'wind goal pace moderate clump something object destination pace speed direction something sight flakes dashes strange motionless shape snowstorm anxiety times thoughts reason minute figure face robins pair tears face something thoughtlessness answer movement 'she difficulty 'call brothers totter legs reality hours help figure voice matter i've fault * * * kind consciousness grandmother boys terror need child sort stupor ankle pressure boot management herb tea kind misadventure door blame honesty anxiety distress extent past days care carriage road arms herveys delight news change night night kind misery ferrets course money christmas presents pets creatures everybody pleasure treasures guinea-pigs boys girls acquaintance grandfather story influence brothers children years nothing sad story hair tears kind tears sorrows others life tears smiles