towards house day doors windows porch mrs. voice studies mrs. baronet pupils chance face color face mrs. prize nonsense mrs. glance rumor school rumor prize prize deportment conduct word chances prize thank moment mrs. dear expression face prize mrs. prize tears cheeks competition rest cease thoughts word feeling letter dear prize men universities try occasion return ticket room week holidays deal try week loving p. s. food p. school beginning term chance kind friend patron school try dear third-class fare good-bye dear letter sigh relief envelope downstairs school letter-box act chaise door porch court school hat anything heart lashes face emotion reply house kind letter school letter-box lawn garden garden imaginable lines hollyhocks peonies color description roses scent mignonette peas roses nostrils day life scent garden pain heart good-bye years feelings story troubles remark garden strangers raptures garden yew-trees quaint shapes walls past postern-gate orchard voice call instant summer dress cherry-trees cry half rapture half pain instant arms arms queer lump throat moment mrs. wish prize deal deal anyone kind compliment money term term everything dress clothes girls anything holland summer holland serge anything style ribbons ribbon hair pocket-money week week course stamps letters life difference deal mrs. show school court look face dear heart prize chapter passionate voiceless hug pace face back orchard mrs. porch chatham to-night right need nothing arm hour hours glow ecstasy happiness reunion side letter letter sort letter sort letter hero spoke dear kind heroes trenches bit smile face times times lasts sparkle england men matters child letter instance face roses cheeks lips brightness chance try clung thick lots faults rules nothing nothing anybody life person speak child india child appointment government idea service government life alas scrap subject mine mind load care course possibility failing girls school clever zeal girls zeal sprang feet motive examination day matters chance mrs. october future years hook india hill station arms neck breast tears bit goodness chance mrs. prize girls course girls favoritism cheeks sum pride honorably fight matters heart half breast circumstance discipline discipline forget dear years proud knows act case circumstances bless pain house mrs. afterwards permission sight years fortunes brothers shoulder year lives service nothing afterwards property title rest afternoon wings moment parting clasp arms kiss cheek look heart parting court school directions comfort well-being earth courage days part india men year year climate years part child heart chapter vii ribbons day girls morning summer day something sun grass birds zephyrs summer breeze cheeks beds dormitories satisfaction day to-morrow holidays anything delightful honor mrs. pupils prizes certificates pains distinction court school token sympathy regard encouragement scholar sense term weeks studies conduct trojan moment day instant regard life speeches deeds goal set motive pre-eminence intelligence stead marks neatness rising fear results afternoon examination examination occasion person mrs. marks testimony teachers industry pupils girls school prejudice favor october class school date offering friends winning prize everything life fight trace feeling winner life aloof letters questions mrs. principle courage thoughts heart flame day headache school-room dormitory slept room roof width house cubicle division fellows sort semi-solitude one-half dormitory girls curtains mrs. school-mistresses day amount liberty instance dormitories bed limits limits freedom rooms privileges girls length breadth england day morning yawn dress to-night smile muslin ribbons bunches ribbons front dresses hair quantity ribbons week girls dressing day lessons sort examinations results day lessons nothing trunks course occupation joys evening delights to-morrow o'clock evening o'clock evening boys bonfire fun summer holidays faint sigh cruel pang heart holidays heart hearts struggle mind breath hours exam october course prize moment breath girls meal morning tongue restrictions withdrawn pale untidy matter arm sunshine anything shoulders course talk position plight instance ribbons beauties week yard half front dress yard half hair yards color ribbon silk side satin course ribbons times voice tart astonishment ribbons flushing nothing roundabout reply morning ribbons yards show appearance stamps six stamps anything ribbons course nothing sixpence yard half cottony stuff softening sympathy bit clothes summer muslin dress occasion look questions to-night i'll school-room door moment school thoughts orchard cherries partner minuet look face proceedings minuet lawn course lamps partner partner sigh anything cart mrs. message hullo minute something battle heart pocket-money good-bye half-crowns money something need shillings sum anything present hour need heart ribbons heart struggle mind moment governess smile face favorite upstairs dormitory drawer purse half-crowns cart right parcel change sixpence ribbon governess cart avenue purse orchard companions fruit apron cherries deal court orchard quantities custom guests basket cherries baskets cherry-leaves fruit girls hour house face hair school-room examination papers knowledge questions desk custom school desk pocket door _distrait_ headache questions kind holidays mrs. seaside life life anything fact to-night chance competition scenes bit ribbon dress orchard pity stain questions half questions replies portion afternoon ability worthies chapters afternoon aches everything chance half pleasure competition holidays something brightening holidays monday voice deal defiant indifferent rules fore deal deal immensity case rival moment sounds wheels avenue moment afterwards school-room parcel dear thank governess room hair face forehead moment exclamation mean look flush face yards scrap ribbon color voice ribbon sale something ribbon twopence yard ribbons dinner chapter viii letter dinner mrs. girls school oak dears minute letter girls examination answers questions questions envelope answers advance envelopes to-night questions book answers dears school-room matter hour question school-room mrs. girls school desks questions reign mrs. statement glance direction eyebrows friend compassion distress desk questions answers bold training stead account events reign answers pains regard spelling envelope desk room cheeks peonies paper school matters line room letter questions envelopes desks room school-room yawn questions idea question instance story connection tiresome chance fight matter course doubt school-room quickening heart pulses oversight desk girls desks matter nothing desk envelope replies questions question action look house courtyard direction garden hour chance others moment window restless postboy courtyard letters others schoolroom mrs. letters degree eagerness news week course money child eye difference life life affectionate day day school fees case dear money chance letter pocket instant room desk envelope sheet paper paper contents glance paper envelope