desk cheeks heart sheet paper envelope desk need answers prohibition part afternoon course mind heart week competition queer sense depression school-room door change change nothing dear shilling ribbon room window sun heavens day evening heart beat ribbon knowledge room bed crying matter befell chance chance path cost evening apace school fever excitement girls dormitories occasion clothes frock muslin trunk admiration muslin india making dress fingers folds spray ribbons satin belt hair ribbon face sake sake years moment girls dresses paler shade ribbons matter course girls school exception muslin dress texture ribbons regard coaching reign afternoon questions course voice manners dunce anything dunce dress thank bow belt fact heart downstairs rest evening evening everything hitch sort guests neighborhood girls minuet lawn songs chorus girls coverley strains string band occasion girls guests court prizes prizes edition poems portfolio drawings taste art school sketches girls prizes school side chair morning cable malta malta saturday cable news doubt splendid doubt courage scrap afraid face dear face girls chance girls opinion anything regards child oak moment hour oak companions school questions animation heart cablegram malta pleasure hour examination names competitors list cablegram companions competitors mrs. rules regard afterwards proceedings evening guests homes baskets cherries companions times dormitory triumph chapter week afterwards court school good-bye wish heart week third-class journey day nothing delight moment pang envy house chaise railway-station good-bye mrs. wish week mrs. court school mind mind mrs. school year anyone journey england cool watering-place child years mrs. breath life girls position dress boots hats coarse fare portion fault perfection heart beat hour hour cool summer evening train mrs. platform mrs. sort body face color cheeks hair forehead weeds face voice brusque manner nothing thrill luggage box course mrs. shrimps tea bread butter bread morning bread porter trunk mrs. porter reply mrs. shoulders taller parent beach moment afterwards door dear turn hearty stare sunburnt hug arms moment mrs. breast hearty hug money mrs. meat month butcher greengrocer's butter bread milk tea greengrocer butcher return fare school upstairs room bed room bed upstairs word mrs. half room downstairs wee wee bedroom upstairs use kitchen use sukey's hours day breeze sitting-room bed-room clematis honey-suckle plants description windows bed room lintel door mind room bed day hat face hair honey bread fruit shrimps tea cream mrs. honor arrival meal beach deal deal mrs. week night morning talk talk moment hours sleep sleep dear hours sleep hours nothing muzziness dear school hearty look face clothes mind year money beach agog news frowning mrs. letter half letters nothing dress year year front front frills skirt anything cast-off years clothes dealer sorts wardrobes wardrobe-dealer cast-offs horrid character quite shore arm waist mrs. side regard winning pause difference ways means try queer mixture arm affectionate squeeze pet parent prize nothing voice pet instance girls girls mrs. voice girls instance mrs. everyone mrs. fact school course writer money deal story-writer pet agog story ribbons existence bit chance to-morrow letter pleasure visit chapter x. night morning health camp bed night sort anything mrs. means remarks heart face deal sentiment backbone child morning coffee mrs. room position principles fact principles lax downstairs hearty bread butter honey coffee meat line dear parent meat week fish fish crabs fourpence apiece crabs fishwife supper business course child letter milk turn contents heart news nothing child money experience wife plenty grave years rules roost letter stocks shares dividends dividends consequence income strain school voice hopes ideas letter fact court school term fact sixteen sixteen pupil teacher school services lieu payment school country stoneley girls spot doubt letter stoneley christmas term court school court school year present income fifty year clothes child sort clothes kick serge year course income stoneley years course fifteen bit letter niece kind husband mrs. moisture brow worry pin husband workhouse sort gifts face halfpenny workhouse workhouse mrs. crumbs dress window deal relations pride money help kind gift jiffy money letter sort chance house season girls matchmaker bit post governess post story-books heir properties governess position employer daughters face parent heart fond haunts mrs. night pet chicken anything face pale matter something staring something mean mean mrs. lips something ribbons spoilt chit desk answer question question doubt mrs. restless disturbed window voice sort course chance disadvantage child beach shrimp-woman shade waves chance consent hearts hearts mrs. chance ladies astonishment telegram mrs. exclamation sheet torquay to-morrow night purpose florence. chance dress something chance dear dear dear years day cast-offs poverty presence chance child nonsense beach deal friends pratts carriage pair effect neighbors relations it's window shade disgust brow repression sort sentiments rest evening excitement part mrs. sister-in-law commotion bread morning dress shop extravagance front bonnet pair silk gloves arrival mrs. mrs. train noon mrs. afar mrs. less stouter age everything carriage relations self background dear depends impression hat mrs. crowd moment mrs. less mrs. greeting mrs. pair sole mrs. lunch rest o'clock mrs. less course moment sight tea meal dear luxury afterwards style meal reason mrs. foremost afternoon becomes sort years pattern serge dress dinner ladies clock mrs. pleasure waiters voice sister-in-law moment mrs. sitting-room ladies chapter xi admired frankness corridor waiter front door voice mrs. door ladies room sister-in-law mrs. sofa mrs. less sister-in-law future face face complexion scrap color insipidity appearance insipidity lips apt moments sarcasm cruelty sit mrs. tea course mrs. less treat _sotto voce_ sister-in-law h o'clock mrs. orders conversation dear niece silence waiter summons cups tea bread butter o'clock mrs. icy command waiter withdrew mrs. hearty tea shrimps bread butter honey tea cream sister-in-law look adoration mrs. habit business business mrs. niece circumstances circumstances change plans eager voice day arrival meat fruits vegetables third-class fare court school night arrival letter h mrs. sensible court school term governess mrs. notice removal dear years school mrs. course girls fifteen voice agony pray mrs. chair lap dear dear mrs. less carpet track day girls fifteen mrs. face school daughters clergy pupil teacher remuneration years lessons music age tongue age smattering german fond music literature either grammar spelling spelling 'arrange e's' middle fight spelling manners appearance