pussy tales pussy tales clever half story hay mrs. ears laugh cats occasion story gentleman friend times mrs. story kittens silence barn mrs. voice purring kittens tale * * * * mrs. clever rat-catching pair shoes wainscot paw room breakfasts children trick dears spring ivy wall birds grown-up birds grub-shop mrs. profession sense course morning mrs. milk jug saucer afternoon jug drinking jug milk cats paws rats mice birds jugs deceitful jug dresser mrs. milk earth jug kitchenmaid mrs. beds kitchen hearth-rug barn children evening dears house kittens bed bed cats boots fright ends pretty tails morning house cats bed night roof mrs. visits person boots house cleverness didn't meant _i_ questions shoes mrs. shoes pair kid shoes child doll mrs. feet gentleman story felt shoes mrs. ears cats shoes pieces mrs. ears cats person nursemaids effort mrs. manners saturday night child nursery soap towels fussing hours day children paws tongue child minutes cleverer child bed asleep supper supper onions cheese kitchenmaid mrs. steps stairs cat-children soap turkey sponge fun soap sponge _mine_ mrs. towel catskin cats moan cats supper mrs. kittens fur mrs. basket flannel day tabby-kit chill days life mrs. anxiety cough mrs. children darlings cat-children cats mrs. course children cats heart kittens soap towel paws tongue * * * * thank kittens story mrs. buffy half story children tea mice half ears cats handsome discreet sunny window summer nothing trouble cream error leaving meat person course sofa languages cat-talk pussy tittums pussy thousand fender face paws notice fear cat-talk friends change behaviour change friends england times times colour voice milk voice saucer milk knee fit efforts purring ears dear dear hive bees person anxiety colour england day night purr mewing garden house meals prayers food gratitude friend noise course word _had_ mew day friend prize gentleman away basket knee writing letters writing milk tea days letter cats letter story letter howls letter creature doors return post letter help friend rival morning knee ah persians deaf present deaf shrieks cats cream saucer powerful friend cats morning times day bits ear paw deal trouble part exercises gymnasium hearth-rug grate front tail course honour reel tassel blind-cord mice paper bag heart imagination diversions course waste eating sleeping ears insist accomplishments station life playing tails reels balls preparation business life mouse-catching mice tricks tails hour career prize needs tails balls mice nothing eating sleeping attention pupils nothing paws opportunity practising garden leaves birds half trouble lessons starlings piece cleverness friends cows farm cowhouse jump cow's grassy back birds look-out cats yards wings birds wings birds cows cows sportsmen anything back starlings wings birds birds eye back prey tears pride anything dear claws anxiety anxiety fur tail pale ends ears whisper feelings judge day kitchen basket drowning tales horror nurseries stones basket basket part stones lid basket shade moving elephant brother-in-law elephant keeper elephant house milk heads tails fish scraps meat morsels butter elephant kind friend heart order existence mice buns buns fond mice elephant inexpertness milk mice part something life voice thunder pardon feelings elephant idea mice afterwards elephant tusks smile brains dear supper week keeper trick mice mice milk story everything luck elephant mice question brothers dear face speak books children creatures tale fortunes barn day night night mine door room cheese fish cream mice milk room room hour life face heads nails room skins skins ground horror sort barking squeaking monster something something broom something larder moment skin nail door skin dress nail shop dresses size word story answer question claws course hair nose air imagination rate fun indignation pussy tortoiseshell ear families trade shoemaker morning strips _cat fur_ pair slippers milk work milk musician violins violin instrument cats voices cat's-meat day talk friends strings violins bodies cats wonder voices brothers voices brothers bodies voice day day violin-maker street child house folk curtains cushions couches feelings greyhound _me_ course year seaside board lodging trade ahoy milk ahoy music doorstep milkman kind tastes skim milk tea course hour roof houses butcher shop senses street worker day day lips tortoiseshell nonsense window tortoiseshell tortoiseshell meddlesome pussy age thank door difference milk saucer floor milk jug cats difference difference taste milk milk jug credit feat difference opinion life source sorrow occasion day june sun shone day fishmonger talk statues heroes fishmonger eating dinner door dogs dining-room door tea-tray jug course jug milk jug clumsy careless hadn't room shoo scat course jug milk cloth carpet servant carelessness feather brush door person dinner ah fishmonger present language misadventure afternoon company china saucer back mauve blobs milk tastes drawing-room guests everything tea anything saucers milk-jug cream neck milk-jug paw crash moment shocks cream rush cry shoo scat disaster door hurry caught handle china servant meal dearer life life rate homeless hopeless afternoon milk tea two-pennyworth cream night morning meat fishmonger offerings door lives cats lives dear circumstances turkey carpet satin ribbon neck life lives dear voice turkey carpet months softness carpet look places kittens stool claws furniture trouble punishment story awake others tails story barn barn barn house room carpets box groceries stores age barn course barn sort life unpleasantness cream house tea course idea kind milk brothers sisters months barn play dear dear questions vulgar everybody everybody barn vulgar cats yellow anything farm-house habit dairy pantry story life farm-house horses company life day corn corn bargain kittens bargain pond bargain pond men talk bargain mill life mice mice moment mill barge river barge life barge lots rats fight plenty milk bargee bunk nights front cabin fond deal barge conversation kind cats barge barge birds cats ears life keeper keeper gun 'bang fright kittens life gamekeeper river ears pinafore 'pussy pussy legs pinafore life fond fond course fond beings cats eye day basket figure weight times basket room lay bed birthday pussy delight arms kittens story children lives claws _this_ pussy face life hours life sleep ah mrs. dear dear tale tail tail tales faults faults faults lack dignity desire month dachshund cobby build jumping exercise accord jump arms child lessons nothing smile misfortunes reason