affair dignity meeting sixth aback rhetoric attack immorality biznai indecency bideford runnin amours nothing snigger pretend chap sin quotation school chaplain paramours reminiscence milton decency authorities decency dark animal minute look line. decency breath conspiracy direct insult mind tulke. shove door conspiracy air martyr street kiss her. pause whistle contempt amazement derision honor course confound head-prefect mcturk. _we_ word situation explanation word honor tulkus pardon course sixth protect bein running rush business isn fags prefects course sort heads emotions face contempt weariness prefect help parody style rain thunder-storm know fellows intrigues. hang word warning enemy warn air gifts locker _would_ exposure warn clean. door innocence bosom study dear-r arms neck burden pretty lips kissy yummy-yum yummy-yum look puffed wasn cribs blow countenance use obscene pet mind ambassadors shake school business sixth sixth immoral rips example boys sixth study tears mess tulke. prefect house meeting tulke. heads talks blackguards hung door house-master fault tulke. kiss her. times school rhymes work mind thinking study ly business chaps school course um reluctance sixth again. need chap message chance meeting icy heels articulation amount uneasiness steps fit regard revelation ah obscene consolation honor school mouths ah obscenities stars study side side * * * latin paper success dreams course examinations extra-tuition zeal par-ergon part papers spheres attack print knit brows _i_ tail coquetry _you_ meaning examination mine guessing-competition associates difficulty paper desk heap wonder gulp modicum truth remark er ferule editor form form sentence ode criticism accident paper type printer arm length authority horace. mean neighbor owl error answer dozen throats exam hours tisn exam re fault _our_ fault anyhow exam. etc. mr. attempt authority dictation lecture examinations storm eh papers hear hear bench mr. traditions school zeal knowledge ate fifteen minutes prefects signs boredom afterwards bit gibber half dolabella co. dolabella friend mine word course trump ignorance middle classes lust marks rest attack course paper prefect house-master inferences shy modesty moment journey-money boys brakes station prefect coll malice stalky. impudence cub magnificent top-hat collar spats ulster _i m_ besides bein wonder company boys prefects brake comin shove room collegers term please story kick hat-box seat stalky. youngsters bland patronage boys boys tryin _mister_ story slaves lamp part infant story capture boh na ghee [ _a conference_ powers_ inventions ] cleaver novelist baronetcy revenues service landholder guard position volunteers range heart estate families seclusion pheasants maniac noise poultry infant j.p. men thinking revenge house choice selections schoolmates leave detrimentals maidens families afar troop-ship port infant invitations friends seniority others giants fags infant elders army service infant reason vast stores experience summer wire haul along. haul eye benefit native ague nose native mustache face cry tertius years cat-like political service face blue-black suns telegraph department baize doors bachelors corridor rooms pairs songs devising years work scene-shifting india dinner camp race-meeting station country touch infant banisters baronetcy heart days matters pieces lists policies roar burmese gong quarter mile stairs infant school-days week years tears laughter princess-skirt theatricals dinner arabian nights ancestors pots roses steam steel grate feet infant liqueurs kind cigarette pipe sofa rug infant exercise diversion island word tubs walks infant liver member treat beds sunday morning thermometer degrees summer ugh understand tertius lavatories boil pores snow-storm none chaps talkin baths chuckle member night rabbits-eggs studies century ask. camp pindi feet feet adequate chap tertius mustache egypt infant trooper _i_ t. trouble position nothing tommies groom camels something back suakin fuzzies interior retreat em right initiative letter mouth complaining paucity support operations. slangin staff corps. arm-chair softest tones tail epic infant information twasn anything tertius mess khye-kheen couple years all. tertius contempt likes ireland tertius yarn chip fellow _bukhing_ him. nose rug whiskey soda quinine champagne top. mustache drink teeth expedition souls em fight tribes coalition shot hairy villains men sorts evidence pussy mind brush strength treaties asses politicals country government fool supply labor member _that_ pussy rest chaps campaign india rows suspicions ingenio_ command road-patrol shovellin guard withdrawn troops forty pathans recruits regiment base-camp road-parties political survey. sing-songs camp tertius refer subaltern sing-songs pneumonia camp tertius d.a.q.m.g. cut coll tertius hack d.a.q.m.g breeches _me_ shot authorities forty pathans tertius road-parties member sapper party road pet sikh tertius men durbar amritzar clockwork interrupt tertius men country kind country _i_ word-painter thank goodness _you_ country necks khud inhabitants labor road-making forget pussy dear rocks pot-shots story search feeling cover dusk road-party snug bug rug road feet road feet gorge chaps side gorge range greasy poshteen ground men minute months yesterday sereno hullo hullo performance. bit command subaltern body watch-tower road-party week men days country strikes trap. tertius deuce fun grub men days whack dependin asinine politicals pussy dear inhabitants comfy watch-tower body fifteen hair face tunic cut chest member eyebrows tertius member lamp ye-es tertius shudder member face nostrils fag evening. council body khye-kheens blood feuds chaps gorge khye-kheens mile bullet flies line sungars brow hill front cover mind half khye-kheens curs understand gangs join em trust enemies rush couple blasting-charges em bit serene suppose action course lamp tertius steps men stores anyhow tertius case rush mornin mornin sign counsel officer chap jullunder-way right twice _guru_ sorts command rations em loopholes noon snow-storm enemy ammunition suppose shots hour watch-tower poshteen ice trustin snow-storms amount friction khye-kheens tertius pathans bit sort camp hundred yards men charge dozen men grain shot em anybody thick mutton-kababs cleanin rod sense men pow-wow khye-kheens gorge coalitions good. maniac tertius instalments cellar-room watch-tower road side _but_ ends body slap stairs watch-tower corpse passage course road night snow-storm khud bottom gorge nullah side track flank khye-kheens ridge rear mile left line gorge track khye-kheen camps morning chest kind path night line retreat men _privatim_ body hove rocks khye-kheens inferences night khye-kheens perpetratin outrages bleed feuds sungars morning em gorge awf wonder. one. infant depth strategy dear-r tertius luck boots men none pathans tertius member chap jemadar finger cremate khye-kheen jemadar pretty mind creed chances punjabi streaks deuce language gist occasion puns arguments story dogs concertina knowledge khye-kheens em attack night proof drive side