account accidents notion dusk manoeuvre goat-track back khye-kheen position shots attack minds help em pieces gorge camp something _you_ infant months months tertius _but_ coll affair record wasn else. _we_ tertius gul sher jemadar sikh living damn pathans kind work deserter sikh gentleman crawl belly proverb effect doublin men grin pathans claims khye-kheens mule-load ammunition apiece bit snooze staircase salutin wall kubbadar tumbleinga [ fall ] nothing p.m. attack khye-kheens front range yellin infidel throats game pathans renegades em men fellow dera ismail wall child smack middle hit weepin nerves tertius rifle others loopholes children suit book midnight wop wop wop martinis cursing body fold hillside em rate half right faithless allies khye-kheens volley firin minutes diversion tongs sides affair khye-kheens sungars gorge glasses behind em khye-kheens hillside gorge khye-kheens rear khye-kheens command doublin sake argument flank differences night firin days men blaze khye-kheens side yards halt moment game side gorge khye-kheens thing. tertius bugle somehow interruption tertius company tune patsy. dick. finally arms bit level ground crew stabbin swearin snow-storm em prisoner sepoy years service discharge ly sportin card men day side cowardice understand fightin government motives hear blowin men seventy em rush night minute recruits men camp rifles overcoat prisoner couple bearers march legs camp snoring men tents gram-bags asleep chest hours rot tertius _you_ talk arrest half hour days. word tertius milk pipe brahmini dysentery tertius men orders camp hair supplies luggin plains ammunition _consilio singhi prisoners hangers-on prisoner service men sorts brazen cheek orders passes orders orders book. engadine tertius sat smokin cigarette plains day hospital. godsend listenin playin pieces wheedlin picks shovels cartridges hand-over-fist week passes back hold minute pussy regiment spring mouths couple companies detachment friends border course bit ass blood-feud gentry volunteer corps course business shame ghuznees ground months chaps everybody decency amours companies strength amount feeling clan night safeguard batch beauties border shot side nullah rapparee-in-charge men company em bugle bancroft eye-glass farce mind song order rest song note song children tune bugle _this_ grab. sight handwriting february dear tertius bearer charge recruits pukka devils lives thirty adjutant ass men spring rest road country headmen priests september affair month road metal houses grave mound base triangulations salaams treaties prisoner salaams rank bahadur l. cockran. shouting laughter tears gang border chaps khye-kheen rippin em pussy laugh spring snows government. manner turn government sorts ticker nod embarrassin part convenient access sorts information course. tertius foreign office day. everything coins image superscription cover road bein report hair dooce viceroy unheard person order stinger. stinger telegram time. amazement infant nothing twasn coincidence wife life funny song flaw wasn chalks fastnesses leisure horns altar. commander-in-chief idea junior reins empire course idea notion head. breed p r aps wiggin reason hair hour attention middle floor topknot show background dare wherefore infant leer ah chance career heart hadn matter sanawar orphan asylum office minutes nostrils pussy basket-hanger _that_ basket-hanger india to-morrow incomprise_ heart months india pussy minutes half days arms horrid orders command etc. cathcart macmonnie. observe political department charge thirty hilltop observe children naturally cathcart fool months prisoner thieves regiment pride beginning weather camp doab slap sikh village chair population grovellin dozen sikh knees harridan clappin shoulder garland neck night word business supplies _bhai_ money. ah villages silence years night nodding trick stalky. mistake india stalkies cheltenham haileybury marlborough chaps anything surprises on. side gentlemen front carriages side sufficiency prospect loot something optimist infant right ain laugh wife tertius everything prove infant