flag-flapper contribution volunteer cadet-corps monday face shame silence speech night drill activity marchin now. silky flag morning objection corps usin flag. rifle rack silence example look locker minute back dismiss rattle sniders rack voice report lips * * * * rummy study poem flag-flapper hullo bargee anything hadn something p teeth wasn draw ass ears checks milking. aren drill fool drill gym. cause volunteer cadet-corps corrupt slay goin last term days holidays examinations issue paper office blandishments rigor study others work friends memory sponge output quincey interest publication methods run brown-bound library nothing nothing arm-chair inkstand pens paper scores scores dramatists voyages translations authors pushkin lermontoff tales heady songs peacock writer borrow lavengro theme translation something ruba iyat poem hundreds volumes verse -crashaw dryden l. e. l. sigourney island donne drunk days atalanta calydon rossetti pretense censor paper verse poets avenues breathing cigar men journals youth years planets stars places void men work dogs matters meters secret afternoon wreck galleon seas thanks part distrust terms promotion rank prefect office merit honor ground-ash liberty restrictions _but_ jesting sixth years. neck collars decreed sixth sixth collars word pussy year minutes sixth term boys pets house-masters dignity odds caps back heads trifle eye fifth boots week-days ties sundays hill sandhurst spring holidays trainer colts seldom estimate form day advice word study excitement tale belief year rot _and_ passage begin know telegrams papers scissors mess term years earers years coll shan wonder year years leavin hasn yah term prefects. sixth schoolboys sandhurst cadet use moral effect tradition rest better bideford pay debts quid hoc_ thirty cut leave patriot. issue lunch. minutes line clock call-over afternoon witticisms brigades kings day aha study literature friends mathematics minds year vacancy incompetence refuge paths day approaches mine questions latin prose acts deception ye-es latin prose papers serves aha _elucescebat_ friend. sign steamer passage thousand island snarl correctin jawin showin term companions path hill pebbles gasometer gas-man charge desist oil turncock sunk ground furze-bushes gas kitchens yeou gen lemen book candlelight. um minute hullo chaps bend face face prefect house type account intellect afterwards appeals authority zeal discretion sort notice pass question slights study smile look fifth prefects meeting weakness prefect rage mustn yell fifth form. cough calmly bounds flourish ground-ash ah gettin admiring chap dog-cart girls attitude prayer color reason oyez oyez oyez manner bideford town crier reason cheers admiration die tulke. _do_ dyin look stuffed road glare eye prefects meeting pop honor sixth rest notes afternoon tea overlook that. pet scalps em gorge sore leaving wipe back try yeo. half dairy half restaurant house side street days fagdom friends debts arm waist establishment debts good-by awf aie rackon boys campaigns takin vain door bowl cream suit calm boys niver e jams glad ee direction neu reckon em back masterpiece niver ee maids northam yiss appledore. half contempt half reminiscence retort aie yeou whutt smellin cream tees zmell incautiously bid bidevoor kiss. niver amiss injury yeou yeou mirth northam breath news cream jam bread yiss yeou goin passons missioners. steady _has_ comin street bounds bide yeou room score intensity iss fai ee zo yeou damsel zee comin street sort manner hees tees whutt twill un give ee coin half-a-crown jest yeu afraid moment aie echoed northam yeou tu door face kisses sun moment shoulder gwaine tu dearr handkerchief mouth turn scarlet gie kiss ee manners luckless prefect shop wonder un money iss fai body colleger yell try. ears prefects meeting. won look tack hog conduct indecency _confer orationes regis furiosissimi_ juan. course middle street house-cap p.m. note corollary proposition sixth protect outrages ravishin nursemaids em coll jam sixth jam jammy gum term endin rag turkey need randall. garden-goat help meant means importance allies office territory times. guidance apprentice case compositor school paper formes proof side worlds proof pair tweezers wedges forme letter letter contributions living upside backwards formes rack formes rack office shake minutes looks familiar. glance latin exam paper _in verrem actio prima_ lark boys squint dear kind teachers crib stuff anyhow reply besides leavin term difference member considerate bloomer spraggon account puffin ton hounds mr. milk forceps of. latin try _aliud_ _asiae_ sentences full-stop sentence capital lines rests eminent puffington heart _vol_ attend shake _quidnam_ _dolabella_. dolabella vile prose hullo forme ode _qui_ _quis multa gracilis_ course. bring milk minutes toil hounds _quis munditiis_ tweezers interrogation quoties chap flavam religas rosa_ whose flavor _mutatosque deos flebit mute pon lookin tulke. * * * * aha _elucescebat_ friend. serves need anything _that_ squatteroo window acquaintance trot revision breathless furze back gasometer lights minutes tea lock-up puffed defaulters lamp fives court nuisance doesn ouse knowledge rot jorrock run bishops mr. radcliffe spoke favor tops champagne abricot jam. afternoon wet miracle lights cottages windows golf-club frontages hotels scattered lights pitchy darkness night blister kidneys dahlias bunk gorse hive dining-rooms gas gas gas path study ha-ha bullets boys study minutes trousers coat mob dining-hall storm-centre revolution hellish dark smells cheese. press gas house-master order boys chaos tea-urn dolor fourth school song _vive compagnie_ accompaniment knife-handles forms shrieks victuals boys condition inquirers smell gas supplies waistcoat cup tea right hullo ere pomponius ego school soul pillar first fifteen prefects husky voice study hour prefects meetin prefects tables actions effects ground-ash em half-face play look answer laugh goin charge immorality la_ help look right frame muscle eyelids half seniors chairs study experience company ass dignity sixth look sent deal sixth stood goin bideford road afternoon goin all. rights prefects seniors jaw em spec. house-master aren fags kind tertius lunacy prefects hold prefects meetin backs business prefects meeting prefects difference gum jaw comin school tea givin impression prefects meeting pon trouble hole-an -corner business -corner business beastly sixth prefects meetings terms sixth discipline menace authority blunder outset legality court protest cheek. inspiration amours eh sloe color innings cursing swearing goin warning _are_ it. start jawing. anything decently bideford ornament sixth road look eye minutes shop daylight house-cap huggin pavement t. kisses nothing poets lips prefects meetings prefects meetings honor sixth. path instant sixth