girls nothing school account position house clever armitages prizes examination accent drawings proportions trees landscapes stiff water-colors requirements correctness moment note ballads neatness colors blues reds blouses skirts hair tendrils curls heads peas mouth lips immaculate set teeth nose foreheads eyebrows figures neat soul commonplace commonplace essence vulgarity manners style conversation deplorable advance pair doves steps hallo echo laurels guess afternoon laurels afternoon laurels fun something hostess mrs. hartrick. commonplace mind leaning bon-bons leaning il faut_ girls house bon-bons sweets companions course worlds boxes sweets cover cupids maiden american better girls sweetmeats bon-bons anything sort bit shelter ribbons box rose. ribbons cover inside look rows sweets plums apples pears figs chocolates sort heart lay rows rows mrs. boxes pocket boxes. jiffy box crimson bows girls american boxes bon-bons tea companions avenue house armitages temptation bon-bon scene mrs. guests trophy by. mrs. box bon-bons sigh discreet commonplace boxes bon-bons pockets fond states box mrs. token regard. thank mrs. voice box chapter xxiv telegram girls grounds afternoon air touch summer roses bushes geraniums show beds clumps asters direction poppies mignonette borders chrysanthemums week friends greenhouses voice pale shock morning color cheeks o'shanaghgan glance possesses anything bon-bon game play games girls age games business life flirtations staid life things. dear irish nationalities annoyed dowd fault impression bit nothing style concealment spade spade. american jehoshaphat _is_ eccentricities dresses colors quantities lace bon-bons hours season season wishes approval cashmere dress shame spectacle hair dress to-day locks heads armitages instance something girls quivers moment o'shanaghgan wildness anybody sweeties bon-bons boxes anybody parts actors week change avenue matter heart beat telegrams day laurels message sockets matter nothing something parents telegram face color cheeks game humor hill uphill i'm figure side stop running echoed telegram telegram nothing nothing time. others hill grass side something matter telegram anything voice girls prim bit dainty care fun grip moment downhill direction summer-house friends chapter xxv blow efforts girls cloud remainder afternoon face laugh look depression letters morning tenfold games animation gone irish wit irish humor sparkle laughter breeze supper matters gloom jehoshaphat aid wildness girls whispers glance yankee relief evening mrs. room presence look rest novels misery reckless mrs. icy moments party girls mrs. conduct order wiser advice sort room you. tread glance voice word face telegram telegram child truth. sit nora. suspense please please speak anything anything nothing serious. ah something accident accident mrs. room idea child telegram please please mrs. pocket trembling fingers sheet envelope misery morning agony moment voice sit dear everything nothing read mrs. irish girl's ears o'shanaghgan morning nora. train news courage calmness moment news ireland danger danger child you. case danger danger ring hall-door doubtless telegram mrs. run moments telegram messenger mrs. contents sigh relief paper read better danger hartrick. dear relief mrs. danger anything morning. mrs. misery hours telegram thankfulness promise kind position promise danger matter silent mrs. path shock fetch wine dear supper. claret mind strength. wine mrs. bedroom dear morning o'shanaghgan cause alarm promise thank voice glance room chapter xxvi window room vestige color face dark hair neck shoulders telegram thousand telegrams nonsense house station train town money money money room moments purse contents bed purse alack alas shillings coppers nothing week nothing allowance week intention fierce resolve onward reason difficulty money useless character mrs. meant kind danger illness life pining nothing queer money heaps money. stay run i'm position bedroom nothing door bedroom back kind kind dark scampers matters everyone bed. window window way. house thieves way. tomorrow morning anything trains. room hour nothing bed something suspicions cause wall bed rest money things. pawnbroker everything value courage room wait signal. room drawers fact money journey money course course loan days ireland money drawers bag trifles journey rest bed night room occasions suspicions bed room creak bed silence sigh relief dangers bag chair bed mrs. steps stairs moment door room bed mrs. child bed face telegram danger occasion tomorrow. feet arms neck face danger case heart moment listen wishes occasion ireland. tomorrow powerless mrs. clothes night-dress bed bag mrs. bag dear necessity goodnight sleep believe reply face bedclothes sob throat mrs. moment anything room passage moment bag child money. mrs. room corridor door stillness house absolute door mrs. bed lay dark bed nerve body pulse desperation bed signal room minutes clothes traveling dress laurels hat bag room hour midnight. nothing kind bed clothes hour bag money shillings fivepence rest. room care oil hasp window caution care moment girls window-ledge pear-tree weight mrs. land dreams ground beneath turn window arms ground watchdog me. girls grass dew footsteps front house bay knees arms ear creature feathery tail side girls road direction village deaf bedroom back house sleeps front gravel window soul streets purpose better. house handful gravel flung shower stephanotie's window girls response none gravel gravel noise neighbors heads matter flicker room thieves moment imagine person cause window figure night-dress voice tones matter window street slip life something nora's tones curiosity extent clothes fact noise deaf servants part house downstairs door girls dark pitch gas house dining room glim. door dining room girls money money jehoshaphat train money scoundrel ireland telegram ireland danger poppa nothing money depths bag shillings five-pence ireland haul spoil child midst bit curiosity regard yours. blow condition o'shanaghgan fork spoil course dear school fees money days purpose look moment school bills matter heart money passion room room upstairs purse notes delight means stephie's wealth idea fares ireland doubt sum five-pounds notes account school bills poppa girls money bon-bons money disposal sense stephie. thank compliment sovereigns luck station trains moment to-morrow scrape sleep sleep times night turn sooner better. thank kindness arms neck moment girls house chapter xxvii adventures girls station hour quarter train town train minutes management affairs third-class ticket girls tickets girls side side platform shabbiest hat gloves holes umbrella thick gamp companion side betraying traces birth breeding bit train mind looks scrap afraid nothing money ireland determination spunk her. earth train passengers others moment girls seats compartment town o'clock waterloo waterloo station girls midnight idea room lead companion