discourse golf-balls shot immorality abhorrent aromas house king. line line letter letter fellows baser sort aver nothing nothing absence house-master regard grossness enormity fetor stenches anglo-saxon word stenches fit house rest aren laborin lots chaps trouble grateful rattray. grateful forget soap polite hallo cap eye exhortin whiffers eh malpas answer lepers stung dignity something floor animal prevarication pon soul hold hartoffles pon soul life ah word word misdeeds lack confidence _you_ brutality question house pecking voice earnestness cesspit stinkers. thank heaven temper address mocking visage. undertone corridor friends house-master notion listeners accord house dire pains penalties. _en route_ golf-balls study diplomat truth observe ethics prout. choice associates discourse steps future pick * * * * next day jobs floor mr. something work incident minds boards lunch auspices doubt type intellect house dormitory stairs render lines. boys stairs news window corpse tis face purple window chamber knees fag term cheers fag show squint bug-hunters. natural hoosh yai yaow maiow ftzz cries taime. school pause lazar-house _je vais gloater je vais gloater le_ afternoon j comme je gloaterai hui bunkerons bunkers. * * * * basement gas flickers boots racks blacking-brushes forth common-room dining-halls laundry yiss condition ee shipshape smelt mousin top-board ovver brume-handle back plaster ee plaster front raison back underneath un cats theyselves pillows yeou yeou sense affianced fore iver maidens yeou taught yeou business lena. questions ee lies bullet-hole clane thru side tu broke withies seed ovver clever clever twas tip tongue tu stinkers sarve spat boot work impressionists chaplain study saturday night smoke house-masters briars cigar reeking amity rev generalship discovery none buffer-state confidant week understanding mustache temper handiwork men malice conversation nothing steps study issue taker. admit daily soul others case couple years track hutting trespass others career poacher instance rooms noises excuse study rabbits-eggs road aspersions cleanliness matter boys observe case punishment crime week house stinkers house spot arm coincidence _summa_ trespass circumstances trespassers study parallel case centre dormitory floor-boards noise house boards trace rabbits-eggs confidence padre. confessions theft. case matter tale theft part evidence inquiry feelings word part ignorance characters reason advances credit tradition house cattle pot-wallopers northam isn statement poaching hawk-hunting cliffs school scandal reputation farmers deal amount crime opinion unsound effect performances harm course school years shouldn care editorial prose bring minute others. virtue trig conception meaning brutes sines cosines mathematics. rights exams sheets trusts fall heaven energy direction elegiacs. exception manufacturer hexameters work study chaplain mathematics latin attends sick-house month malingering quite jeune homme pauvre translations. study study boys help system system stairs elegy churchyard cribbing voice violin. intention confessional work heavens evidence fellow relations value them. attitude matter support study means wise calamity alas boys nonsense -but intention duty. boys honor _i_ fool. * * * * * tiber tumult affright sky mr. lecture enormity cribbing form-rooms monday solo chorus sabbath sin practice studies consort house locker form-room seat prep twelve. cozy study leader matters art dado stencil hangings form-rooms retriever something house days aren frowst form-room interest house yah interest house interest house form-rooms year house member belial somebody goin belial grin right mammon money usury schools b.o.p week shillin intellect turkey. conspiracies cabals boycotts house fall mixture jest sympathy study aloofness quite times locker flung books friends house-master diggin s. serve prestige de-ah remarks. window sash nape neck swiftness thumbs back piece twine shoes mr. minutes helpless crowd form-room allies vengeance party form-room fog dust desk tumult knot warriors door-panel window gas-jet cover confusion corridor whence passers-by rescue kings kings kings form-room rescue prouts rescue macreas rescue hartopps bees questions staircase embroilment evening work collar mr. railings prep herd houses scufflin ass hullo fault lines swine malpas eye _we_ cribbers infant mind connect cause effect day pay five. shillin lead quaver ninepence interest halfpenny week charge beetle. stop fingers sixpence nineteenth forgotten interest watch security. game mind interest charge interest interest remember note-of-hand affair form-room mr. please prep desk form find seat seat habit money associates sir. habit house opinion vices. harm money notions morality concern spur minute fourpence glance scorn finances study sum claim pledging sunday trousers terms money commission pawn course study brew. understand operations money-lender fourpence nothing influence hold companions. pockets florin fourpence bring note-of-hand matter money pocket-money receipt study fourpence lump sixpences day week dooce note-of-hand book. ink day spot sign bit aren mechanically money study custom years return document enormity money-lending everything compulsory houses feeling boys youth calculating door know cases proof repentance house-master know names evidence friends house course delicacy position competition trade mr. matter honor house mr. house-prefects prep amateur form-room side house dutch-men mr. study prep.-master emotion dip ink. prayers road dormitories house-prefects office anger evening. serene transparency lendin money amount house. boot-basket truth house know. set shylocks burglars notion head. well-meanin best. stair-rail drain-pipe full confession boot bad honor house shut cheek part matter prout. others swots gas prefects tact chaps em honor house. trouble showing slack house nest money-lenders money finishes case rest voice conspiracy house aught fags means aren rank file. wish house dignity kept study sort stairs matters business prefects. bewilderment enemy gain anything upstairs virtue inch backs anything re mr. boys study anew minds fathoms bedazement steps measures loyalty house house matter connection establishment house-master matter house-master innocence culprit offense sinner study language house fags hysterics pomp system loans boys saturday window harm twopence order holidays anything hours kind usury anything interest seniors school tradition deference prefects games business evidence terms house-master house conscience knots coteries gatherings twilight box-room committees groups corridor group group affectation secrecy boys steal need caution heels trumpery confidences air plot intrigue house days atmosphere ambush mysteries sides warnings feet countersigns absurd phrases catch-words house jest outcome usury commission friend gravity house effect house-master humane conscience intent esteem charges distance popularity dark tongue rumor form-rooms lights confidence agitates tender politeness courtesy men child courtesy mind house impute anything anything intentions house-prefects irritation boys worst times co. truth assertions ass kind house work reins course lack reverence matters honor house sort hardness. nobleman