lard sergeants horsehair pillow rag-carpet speckless hearth sofa emotions figures menacing hill flannels house-master action _did_ notice-boards circumstances loco parentis_. voice discussion f boys charge. example example boys boys grinnin _still_ right comin combe frightenin everything attempt lodge chasin dam length breadth covers loco parentis_ latin _quis ipsos custodes_. trespass boys nothing please side afternoon. house arms breath soul zeal zeal mr. simple. exciseman tea. ge ge door prostrate box half-crowns payment shrieks laughter fives court word dormitory wait box mr. rooms something natural rate fraid save gen elmen voice mind sereno foxibus. stage hiccups desert hounds foxes cover proof vice bit d_ smell liquor somehow ad dressin -down comfort. bed innocence explanation deprived tea public disgrace house serious. hold temper paddy-wack eye chance appeal sick. study canes arm tears tears mirth boys cheeks examination cliffs grounds notice-boards purpose grounds badger. natural mendacity insolence mr. rooms check boiling-point floor inquiries stride twitch expense lesson emotion alien trial penalties show irresolution information sentence uttermost trump opponent mr. buts evasions views boys bounds bounds natural cloak misdeeds vices villainies immoralities cover minute boys boys lepers feet evil-speakers liars slow-bellies drunkards peroration boys sentence others sir. sir. right drunkenness expulsion flogging case hast shalt go. sentence careers less decision friends. rest school house-master situation plane work leprosy judgment hours attitude look canes arm minutes news school co. drink hut dormitory floor boots criminals caudine toasting-fork hints charges hilt. ticklee book bide prep. incipient drunkards night hullo friend tortures brought something gentlemen wars malice suspicion mind boys something reserve mutiny information ad anything supplies tin mr. brick word bowels thank c mr. business gentlemen something side mr. mr. maybe. heaps foxibus. mouth case ead charges face trocious cuts gym school expulsion wine mocker drink quoth fun gentlemen ead charges aps afternoon suspicions. notice-boards brogue attempt pension pity bed _was_ afternoon course friend weeks weeks covers. hoot prestige look gentlemen wasn mr. mr. foxibusculus horrid caught word ha goin ead every giddy word chingangook shouldn ve_ nothing _we_ ain poachers cut blastin characters boys odd mr. hint course blame fit devils guns holdin junior forms ead note bein lodge-gates chasin dam boys epistle we-el chin victim delight _ti-ra-la-la-i-tu_ tea lepers heart army too. ha company gentlemen depths heart ha silence prisoner besides brutes coll _never_ understand mind chap take ounds day _i_ care king. ad right companions execution effect re reprimand _you_ bad discipline school horrid bad. tea-things knowin dev gentlemen ead anything aren criminals. dinner day crime-sheet co. bounds hullo deuce suspicion drinking charge bounds ind sir. version. years mr. statements mr. temper bounds cliffs mr. mr. fact poachers mr. mr. sides gentlemen mr. bein strict account mr. ave abits afterwards mr. study gigglin bit emselves house-master course mr. appeal abits put appeal dormitory waitin ow eard word mr. mr. em poachers line communications gloatin dormitory. mouth mustache send case wait over. evening escort attention minutes years compliment please thanks wait rhyme reason covers note statement occasion truth expression flaw characters howling injustice reputations house regard honor house you. six apiece portion word charge basket situation variation life pile paper-backs harm tobacco evening good-night good-night thank pray to-night cuts collar cristo bags dearr gating impots questions hullo goin interview plumes house emotion nose imperial jaw facts _suppressio veri_ _suggestio falsi_ dispositions characters influences devils wilfulness pride conceit care hurt week selves house-match house part pads pavilion window bench _quis custodet ipsos custodes_ bench afternoon. lodge chasin length breadth covers house-matches rot afternoon slaves lamp music-room floor company rehearsal quartus stage-manager ballet-master orchestra book allusions pantomime week study china lamp badroulbadour twankay study landing company floor shook stamp-and-go ballet tights tinsel hat piano banjo game army preliminary sandhurst spring floor twankay company right song ghost mustache tune. drink puppy drink baggy lilac pajamas pussy awake smile part wicked stale grandfather clock. prep night lamp tights doublet silk half-mask forehead piano tune nose words. child wrap overcoat child awhile kick bite cry night child rippin piano night banjoes tertius. sleeves banjo bung middle stage biznai vamp night pussy somehow end. skirt wig sausage-curls slantwise pair spectacles boot-lace twankay leg refrain banjoes um ah er wife tertius chest line pussy life forward _twiggez-vous_ twiggons_ chorus ballet kicks turn er short curtain prompter rippin rippin scene hurry turkey. silk skirt turban thoroughly lamp piano play turkey door knock authority saturday evening prowl dinner doors doors scowl meaning intention epicene attire pantomime member sixth confidence born tights piano princess-skirt bodice regards conscience futile foolery careers balance ah gang criminals forces disorder lamp course friend gigadibs. characters forth buffoon yonder instrument music doggerel entertainment esteem em flush cheek-bone pleasure effusion address effusion edification laughter laughter paper pellets boys wonder lampoons public reproof rhyme sign calm asunder shoestrings spectacles life school derision associates result speech tongue humor picture pamphleteer compliments judgment common-room victims voice gems sarcasm heads certain. we-ell school chaplain appreciation style amusement. nonsense dark celt. nothing kind study night back numbers fors clavigera. anything lives experience study alone devils. others music-room language lamp piano stuff dunno skirt hunting popularity boys hell tellin balliol em right gum p ll_ caesuras him. flights stairs door study corridor form-room revels thence others company study coffee cocoa buns bread sausage paste pilchards jams cream hat banquet month term starvation studies weeks confound sunday bags hair watch. watch weeks burrows ram day pistol burst. pocket re week bideford dinner to-day sevenpence ticket. cool slab cream jam safety sunday trousers ticket month mine ah trunk afternoon turkey. communists vote thanks though. trouble watch rabbits-eggs lift bideford rabbits-eggs outcrop formation drunk rabbits-eggs shy pubs to-night begin council deuce matter collar chivied box-room friends jar pilchards book fool pilchards spoon course savage tug drop oil fors scrag shut tisn fors. mine. book volume sixties book verses bedropped pages men pilchard spoon poetry mad visitors beasts ass brownin ass isn ass opium children races study badgers brackets christmas cards child art neck book obedience companions years visitors study reputation insanity rest school code outsiders neighbors landing wall hung