sefton boys face attend em cock-fight stump tickle em jest em. names ass believin chaps huh cock-fighting town drawing-room daren anything men course show shoulder jaw piffler seffy. slay lug em study quiet turkey improvement clewer. right shoes-off shoes-on sefton study floor arm-chair tie bull-fight wipe box-rope lots sefton hurry stop blubbin goin campaign losers winners odes honor conqueror you. position side crooks wrists box-ropes accompaniment insults bound chair sefton strode allies door right voice sefton tears feet knees ankles enemy arm-chair scene smile cock-fighting bleatin kid tiger. asses victims situation lives sefton floor side mouth deuce shakes swine none business. question iteration turn work answer game goin goin anything anything odd see. ah lickin jape promise anything. look half promise half head-knuckles head-knuckles echoed repetition torture query essence bullying confession confound experience head-knuckling trifle fairburn days brush-drill question sooner brush-drill space minutes watch bonds brush brush-drill agony torture hurts minutes language gag corkscrews souls torture corkscrew nothing corkscrews torture method silence attacks nerves torture pitiless rain questions handkerchiefs mouths gag turkey goin bullyin sefton coll collars boots something bullying _do_ anything gag boys boxing-gloves operation nothing sefton breath dizzy bring _is_ bullyin gag _pax_ bleatin kid tiger. set glove put gag. silence times goin sefton sefton answer flush cheek ag ag turkey ag ag forthwith experience years disposal sweeps tears tears appeals promises tortures questions accompaniment persuasions ooh t. sefton anything bullyin anything bullyin aren nerves japes sefton devils sefton carpet knees bleatin kid goin [ ] turkey lather goin lie cut before. please gettin polite eh _pax_ _and_ half re isn kind shaving-cup sefton knees hold shake hairs mustache him. scissors won match chuck match-box hog lie half brush middle rest. mustache youth flame lather-line centre lip stumpage shave purpose side turn match razor shaving-glass gag sefton wreck horror tears cheek sefton leave bullies bullies atrocity half stump narcissus fall reflection blubbing sefton pain shame vanity helplessness _pax_ sefton devils de-ah devils bullyin term floor stump sefton instep eh re beasts gettin bein yah fairburn bit souls em box-rooms heads ulsters blub write times day sorry _pax_. humorist sefton excitement stump sefton yah life blubbin gum aren sefton sideways tear-tracks lather crack cricket-stump latter-end shut goin bit friend fairburn sefton work seffy. sefton arguments aren stump catechism yes. hazel liar sky-blue ain mind minute bait hair beetle. beast. _pax_ sefton _pax_ broke ugh swear. confess floor sefton surrender days life sefton broke shut coleraine clewer. surrendered. course goin ha havin odes honor conquerors hurry chairs sefton comfort coleraine. vile wailing books singin tune bonds minutes feet sefton arms shook sobs fight amazement distress shame ca tea minutes meal chair face excitement exertion anything lecture jaw suasion biznai chap. bleatin kid. chaps coll shop life goin suasers split will. brick brute clewer. horrid fags ain sefton sefton rummy snore sob cheek _i_ shammin fairburn hour form voice good-by member talk war-dance tea-cups study prep * * * * letter parents mad pages widow. sort. chaplain read lips charges sick-house compulsion points school seek crammers pups extra-tuition morning school school case methods chaplain lift eye-brow sure nothing name. line augurs * * * days times seasons events men boys compliments ink-balls form morning work lines audacity. blame er pressure boys years throw ink-balls lines lines turkey cleaner reformers lark reform quarters influence boys coll trifle exhaustin kind suasion cheeky. thinking stalky. _i_ beginning. puff smoke boys educate half suasion motives motives bideford business strikes injustice sinners isn iniquity bathe ridge t. won shake towels sommes vous_ prep term month day-boy diphtheria set bounds infection farmhouse prefects trespassers attentions house school-average health gymnasium prayers letters parents guardians school carry trouble night drove door morning charge mr. house-master town school officials proofs army examination papers absence downy allies wet afternoon study bend name. libel forty shillin month hackin chucker-out pavvy shins spree town scorpions lectures yah crass brutality middle-classes marks scholar school holes mantel-piece poker afternoon stinks smoke treat. cheroot holidays bit shy pipe smoke palaver-fashion harrow monkey-farm road. bounds bounds days cheroot pomposo stinkadore. turkey pose. chuck cap group boys notice-board corridor school bounds hullo mournin band crape arm regiment notices newspaper cutting lists gum something kotal _rallyin men gallantry._ course _the body right horrid briefly fag tertius regiment yiss mr. boys wet india look sittin cattin wet gun. shut mess leaders defeats dripping clods harrow cheroot sputterings saltpetre passing forefinger apiece teeth example drops fool _je cat_ _tu cat_ _il cat_ cattons_ contribution something ink case limp harrow rust ulsters squares cheroot-end noses nothing town bribing examiners tweeds deer-stalker ah mustache compliments mr. licking lines to-morrow lines clock to-morrow week bounds murmur voices voices mind gloat answer virtue seniority boys order expert art strange desire performance term study imposition beetle. silky propitiating tones prefect something look venom goin business collar clothes side-issue fault twouldn droppin shut spurs heels shield month. jawin stop week. agony situation lines gatin drop rottin minute bein fit found anything care day extra-special week gatin hundred goin help day explanation lines school mr. viceroyalty mr. boys heads lofty style traditions seats occasion hearts foundations days return co. marbles corridor persons _morale_ marbles game knees chalk dust lines insolence order prefect judgment slaughter doors study games playin marbles corridor shoutin knuckle down. answer dunno notice corridor forbiddin marbles something move report sense oracle interview years months crammer roof homesick army polish seniors mill boys establishments account overwhelmingness shape gloves intention games study windows prefects meeting matter tradition school prefects move matter school order. sides temper tea gathering prefects study week marbles. question prefects crammers rejections hobble-de-hoys prefects rot cram tisn army work besides school liability company cent shareholder too. nineteen army council rest gumdiddle air cheroot study evening room knocks prefects meeting wise eye-brow won chair thanks infants puffed silence mute bowstring. phrase games extra-tuition success sandhurst ruin first fifteen pound flesh exeter match exeter. isn boys match boys match event term training list deductions drawing mr. latin german first fifteen afraid term impossible squeeze sandhurst year.