afghans competition boys team use gunner toffee regiment perowne. papers anything fat-sow course brought paper hefty piece work quarter-column type everybody coll pity fat-sow years games years term games thank back games good-night. door shut school row. leg re flint. mind first fifteen bits pieces boys walk-over promote fifteen side heaps talent match. case school football game ardor dignity caps show virtue match-team days school week term boys welcome worth gentlemen cadets sandhurst woolwich year side hullo shop studies militia subalterns consideration metal recreants army business sake sake subalterns officers gentlemen ends earth side scene school silence laid games crying heavens fag haloes corridor news regiments smells ink whitewash cousins forms wealth gymnasium bars chiefly youth thoughtless wit downy bird. blood entanglement plymouth experience legacy lawyers ambition cross-roads extravagance money-lender arrogance thick trouble chiron language boys house cigars health earth school smoking minute first fifteen ah scratch em substitute d.s.o credit play hurt morning. body house sahib. commander leave dormitory boys privilege gunner flung arm neck something sleeve confess submarine miner dormitory object-lesson effect isn purvis belief cane. n-no eye flood-gates memories tales school r. regiment exeter morning match front prefects sense study house bed night house door gloat enemy form-room haze ink-pots notice rotters substitute boys magnificent jersey knickers stockings dormitory sweater arms purply goin boots. cheek bit chap goin beans turkey technique match bygone age scrimmages hacking purpose scrimmage school put heads everybody sense decency mothers day-boys language bills sides overcoats heart proud. teams substitutes equals men pony-carriage wall voice ground escort coachman hullo checking right match mouth turkey trod glad something membranes mess man. dooce coll stiffen here. shut turkey house neglectin coll callin him. cheek life night throat stuff. ugh shot _i_ diphtheria house ha minutes says. coachman orders hat pretty knee back v.c. _and_ lines week sereno book chap thinking irish yell team turn shut mouth impatience toast word slay capitem crinibus minimis._ hairs nothing need guile school drawn match lavatories boots team sight prayers boys dress mustaches wall prefects majors minors tertiuses names guests dinner boys trouble sorrow afraid turn dormitory heights profession adoration confound adoration cigar glory waits minor. setting apotheosis dormitory openings others gas pine washstands whistling drafts beat bed mattress yawning everything lame notion chaps this. shin something minutes ease prayers ceremony years gas. please prefect dormitory worthington bed bracket washstand cleek sponge dormitory hullo darkness whispers rugs feet bare boards protests giggles threats _squattez-vous_ floor bed tooth-glass prefect sense insolence business whispers nothing earth mind voices fat-sow. pillow generation months treasure-guard rupees troops thousand rupees kalabagh. fag shut mind crandall. er mind move show couple escort escort sepoys amount charge fact firing men something officer hang chap wheels cart arm revolver escort cart gang retreat sort draw cart bait minute flat heaps duncans service course lungs drink hullo toffee hullo fat-sow hurt something kind minute knees minute cuts cuts body bit shouldn wonder good-night. good-night thank thanks ly good-night. crowds withdrew dormitory bed lay silent voice reverence suppose chap chap diphtheria throat chap stuff um case wasn boy. makes finer chap doin all. man. _you_ ra-ather anybody fancy dying diphtheria blood. ah er look sentence grunt bed mine day term examinations mr. house door range doors dormitories story men morals boyhood awf ly sorry anything trouble account. tck ghost wink boys trouble approve gatherings house-masters hopeless houses term everybody holiday task easters course none school prefects study-boys prep to-night common-room prep night term thinking youth school trunks corridor news amazement rage school prep night term religion morality form-rooms holiday task manner common-room youth prep. school influence tradition men routine foundations form-rooms rank worked thunders applause ere summary marriage laws israelites leader host forms day play. fourth accord mr. heaven soul desk lines perfection cut offender gas ink-pots prep. echoes common-room dessert watch studies dorm-rooms study study tale comment noise prep. door study corridor. hurry form-room abreast panting call tumult minute desk diphtheria throat town stop rotting hadn voice desk news forms pause order eye awe cheers cheering wise forms right tisn desks prep hear studies yell prefects roof corridor liability company cent. prayers form-rooms boys punishment prefects explanation road dignity glares points methods thank results delicacy boys call-over school drawn gymnasium performances prep. person crash crash crash triple gas nothing boys school form address lines holidays notice school thousand lines holidays evening day glutton behavior mr. whole school to-morrow journey-money form-room desks prefects school silence groups gymnasium door explanation conduct chap life risk diphtheria coll finds um noise ah cheek immorality impudence insolence mr. lines lickings news school wonder admiration house occasions execution boys immense right _we_ gown grunt smoking-room substitute opinion performance night dormitory crafty animal chap is. thank ye-es coll weren chair corridor engineer day sure commander contradictions fit school promise comfy minds risks gunner school immorality stand impudence men aaron moses. complaints parents day-boys decency guests * * * school overcoats arms brakes road station journey-money journey-money good-by holidays. good-by thank desire outrun performance mornin cream chaps him. wait account please boys cheering corridor gymnasium boys turn flung brakes premises dumb-show box-seat northam street army public schools flag country mornings type toilet circumstances moment call-over gymnasium unpunctuality marks week meant defaulters drill hours defaulters pomp parade-ground pleasure introduction sooner pipe quarters brigade afternoon ad line weeks glutton right please drill left half turn slow sluggards offenders gymnasium dumb-bells right voice odd numbers pace front numbers leanin ips me. dumb-bells boys experts game ve-ry abits dumb-bells ugh drill. discredit foxy. defaulters arf company commandin officer call laugh drills life credit knows. fours spell motion gymnasium door charge gentleman arf pivot-man marks drill command reversin step formation. visitor drill nothing causes excellent excellent someone chill air discomfort murmur rear rank gentleman member board council eh k.c.b. pompadours regiment visitor _i_ drill sir. breath tention dress echo voice confidence flung fours line falter hour punishment voice credit visitor comment drill material head-master cadet-corps college. drill aren aren _you_ pick dismiss explosion ranks line recommendation council use boys example school. bless