nose style panurge burblers retort democracy execrations sallies bunnies. saloon-pistols supply breech-caps trunk trunk dormitory dormitory establishment turn range dormitories house doors house house house arrangements terrace houses replica straight roof wall left dormer window cupboard wall fillin basins corkran. voice trouble yiss. hi care. puffing rache un yiss turncock watter-pipes storey houses em ang heaves em holidays _i_ rache turncock. aperture slip left slip left feel dark. left line lead pipe tunnel roof rafters boarding roof floor joists side studding lath plaster wall dormer rummy show right runs ang heaves ee stopcock mr. put watter down-stairs basins tu thickabout thank ee corkran. tap cupboard basins round-eyed beds possibilities trove floors house nothing dormitory mid-afternoon term door day door fours dark road plaster shavings raffle builders waste room house passage feet edges cupboards dormer dark house eye crack cupboard trunk coll house bit trunk boards knees nails plaster ceiling plaster ud dormitory boards. arm elbow joists stayin clean saloon-pistols forth flanks rank bushes aloud sallies anything. huh dormitory book house something library day somebody house sweat cottages building coastguard. hat pockets tuppence rot stay mess sun. gi stuffy anything coppers account confederacy thinking. suspicion aides you. poem study tuppence turkey gettin hi minutes hat back pockets workmen tobacco forecourt interior questions epic turkey study viollet-le-duc drawings epic epic coastguard. epic attack something sleeve _i_ know attempt war-voice man. anything kind scrag turkey floor _you_ tie burblers chest doggaroo anything it. spoil show notion impostor notion turkey houses floor-joists room ceiling-joists room below. technical. floor joists boards floor partition partition anything floor floor-boards lath plaster ceiling look drawn it. sketch allies part school curriculum deals architecture none floors ceilings immediate interests savage savage resource stinkers sulphur something stink diagrams stinks face delight gum stinks turkey afternoon arms arms day calloo callay hold dearr youth pestiferous stinkadores. call-over stiffly places walls gymnasium house meeting. hold mind time. right sir_ corridor kids play bounds sidestarts caperings curvetings rabbit-lane pile stones corpse meaning voice warriors well-nourished bit whiff space bit whiff brute floor pursuin foul innuendoes floor future worry _that_ king. jest pussy goin boys. floor medicine medicine phew laughin stinks hi clammy humor tangle honor house holdin meeting knees face grass bullet sooner better. grisly work penknife bosom corpse plan action trot afternoon sun patches bed-rugs boys disappear dormitory wall minutes hair hang length arm feet bung middle ten-bedder situation chaps notion stinkers week _won t_ stinker yah corridor shoulder gettin em begin em dreams whiff whiff minutes. study silence laugh foreheads tables floor length backs chairs book-shelf middle behalf house mind something pure forehead dreams boyhood house sheet paper front resolution phew phew listen _the house notices pain attitude indifference choice. occupants study relation insults mr. house meeting form-room house hereby pass vote censure all. shirt catty twice. situation speech attempt night dormitory forth braces trouble set asses brains spidgers heaps times prefects aren hurry _we_ revenges howlin asses resolutions sorry night eat hat. dinner-bell day error members house attitude fear resolution views government school effect worlds house resolutions house favor smile afternoon penance prouts dull visage rights wrongs bewilderment house stinkers straws show smoke common-room sense injustice persiflage tide rings bedtime pilgrimage dormitories prefects carton longbridge marlin brett hay grin please resolution urh stalky. bit gaudy resolutionists mess decency time. house voices blunder study chaps meetin idiots resolution heads mind forgive cheer help asses enemy bed night sorrow jubilant accident drafts dormitory beneath right air sensation offense adumbration odor nose tongue youth decency sheets dormitory mr. mr. house well-being morning dormitory bosom friend fag trouble midst secret bosom friend fag disposition secret treble corridor bat squeak stinkers week harland sleep dormitory stink shout cry interval lesson twelve-year-olds gravel tune _leit-motif_ word stinker. hark minute-gun study books lesson latin azure brow bit cloudy prayers take notice vulgar repartee gentlemen. tis flower. look stinkin dormitory brow skittish rompin customer lesson bit door minutes moment turkey cohort fags tertius harland friend tale tears house libel nothing house stinks all. stale years choose stinker. manners fag turkey turkey arm ornament stink guilty conscience arms snf snf leprosy thrush p house-door minute rang diagnosis credit unwholesomeness mind ignorance diseases knowledge directions. lesson haste clean imposition adjectives use lesson poem lazar-house. dinner house promise fives court intention absence school dormitory conclusions hours battlefield day spies word anything ah dormitory yet. twine honeysuckle lazarites house makin stench nostrils decent boys _do_ remorse house speech front crowd skirmishers houses insults flanks hoplites seniors jests simple jests age air aloofness right answer dear something look malice sending soap week right fags house slack house victims nothing conception reek course notice wash air _you d_ camp burrows house tune body sung schoolmates form-room straightway door night dormitories nightgowns door houses study lesson pound camphor apiece clothing explanations forth poem study carbolic malpas drains. carbolic harm tryin mischief. sniffin day howlin stinker form-room em aha jape toast lipsius. age poem lepsius owl ain goin lipsius. anything coarse occasion. wo-orlds stenches someone common-room lunch boys minds talents discipline equals imagery reverence house ah stinkers house remarks temper meals water-funk school chaplain pavilion pretend remark boys feelings fiend knack study occasion arises absolute anything disloyalty common-room corners er fact blame rests anglo-saxon house boys boys advantage opportunity trouble dormitories mr. life house chaplain sigh steps judgment needs case nay reimbursement sums amount disinfectants bitter experience management dilatory inefficient slack administration houses fit judgment actions summary career precis qualifications degrees door heigho chaplain life life brethren help schoolmasters boys fork pretend reason steps others happens certainly house idleness. life belittling life. chaplain exercises dinner child thirteen word brilliant repartees nonsense minute flow imagery complains pinion steel. smoking-room minute house common-room anything gowns windows word gravel footstep voice study mr. sentence ah lipsius railings forth coll stink stink house save fags seriatim_ fishpools hesbon apron loins. shut golf-ball gravel pomposo stinkadore tisn safe house days gone mind _in loco parentis_ mr. phrase friend while. voice gambit matter discourse stinks word study upheaval demoralization indecency load putrescence