co. ambush. summer boys huts furze-hill lairs heart bushes root-ends spikes palaces delight summer succession dignity study beavers retreat meditation nothing characters mr. house-master respect school business tennis-shoes carry binoculars swoop hawklike boys hut manners quarry mr. school-name size feet account track pugs floor peaceful afternoon works volume surtees briar-wood pipe sight footprint pipes match-ends allies president natural institution contempt candidates interest first-flowerings butterflies arrivals mr. life enthusiast soul remarks repentant sinner names book house form-room books afternoon furze wuzzy. feet hut dinner re con-found pipes left em middle hut course ass hut it. blow volumes chest boys libraries belt collar nice suspicion rest term. hut nothing bit. desk heels form despondin brute forget _his rebus infectis_ man-tracks hut ense_ butterfly-net read papers bug-hunters butterflies turkey anyhow hartoffles bug-hunters turkey interests science bounds members natural houses mr. conduct kicking ass part _pax_ turkey ass. stop turkey isn business deuce begin fags lockers fags natural braybrooke tangle roots slide gives air turkey covet butterfly-net feeling hammer. chuck lockers stalky. right jamboree dogs fags -rod pon bug-hunters goin cliffs butterflies chaps goin book behind. fun butterflies. sweat horrid carry twon trot cliffs furze-hills combe combe heed fritillaries turkey geology turf drone summer inland trees half furze bloom fringe brambles timber hollies combe side grass notice-boards rigour law_ _g m. col. j.p._ rest chap senses damage anything prosecute trespass acres ireland rot glad cause anyone mile ring pocket handle stave waist inland quarter mile fringe brambles furze tactician snf snf stink fours spectacles gorse grunts pain fox-track _a tergo_ tunnel highway inhabitants combe feet turf gorse gum pocket look stems window pebbles couple feet jackdaws ledges hiss jabber nest hawks sight deliberation spat back cliff-rabbit gulls jackdaws acres bloom birds hawks turf combe talk pipe isn silent books stomachs chin birds moment animals businesses boys silence hullo keeper handley gun sky-line confound pheasants _i_ g. m. col. j.p. wuzzy quiet tunnel crash body furze aie rascal keeper gun shoulder barrels direction pellets legs cliff-edge nothing narrow squeak pellets hair. wasn hullo turkey matter face mouth shut save murder voice prickles lark house hollies dabney. report lickin turkey ass _us_ keeper. turkey haughty turkey shrubbery lawn gentleman cleek voice pheasants attempt laugh features sneer word pheasant birds -nesting hat attempt eh notice-boards attempt emotion heel lawn signs temper offender lo-look foxes keeper care ruin feelin neighbors ought preservin murder remedy. gentleman noises throat quaking sorr gentleman foxes years dialect sunstroke gentleman licking ears gentleman lull storm keeper god-fearin year purpose course stamp happen land forgotten forgotten decency elders barren purple coast holidays viceroy thousand acres house fishing-boat idol shiftless tenantry gentleman cry country story combe tale schoolboy iniquity overcame concluding habit neighbor liberty case reason infamous -oh step lawn fisherman fisherman lobster-pots reputation attempt pleasure acquaintance gentlemen attempt boys mouths odds attempt sherry liver beer eh beer something nuisances exceptions terrace housekeeper discourse gentleman exceptions combe please pheasants attempt gun please beer fisherman fisherman convoy lodge ah compliments lodge-gate park palings glasses melancholy pockets dear news circumstances song anathema sin witchcraft silence earth tea-bell rang mile dreams glory holiday estate colleger turkey hut rest term t_ fids fids fids gloat heels jodeling manner gloat song triumph hill path gasometer house-master afternoon hut wuzzy. unluckily mr. imagination darker side life cherubims boys house-matches moment house-matches views honor house boys nothing heels dervish dining-hall _ti-ra-la-la-i-tu_ spun arms _ti-ra-la-la-i-tu_ voice flavor beer mr. conscience house-master associates pipe troubles rooms confusion boys something house-master friend hater co. ah-haa tale house dream things. proof proof match house course drinking type school er distance return interest butterfly-net fag ah delights animals something hibernian sneer annoyed acts insolence house lesson lesson self-conceit week performances boys order boys bug-hunters eye course peregrinations mine _ti-ra-la-la-i-tu_ corridor obscene noises lesson boys concern lessons days estate stealth indians accuracy burglars lodge-gates road lodge-keeper wife combe cliffs combe road path turn welcome sky-line cover shelter gorze cliff-edge retreat pleasant isle shelter pipes tobacco convenient ledge arm position observe house leave visiting school rules grounds bug-hunters bounds notice-boards combe lodge-gates hill virtue back bounds wuzzy tunnel isn lyin coll. funk smoke isn turkey turkey turkey dear heffles. gloomy ass book suspicion hoophats _is_ somehow stalk sort sort scalp chingangook. goin days gym night eye good. trouble good. sport hefflelinga mind shouldn wonder holidays sick pon animal hoof matches stood leg sons please fa-ags sneer right hefflelinga _but_ ass ass _so_ night prayers parentis_ deuce maturin something dam mean lines dancin cachuca dormitory _loco parentis_ gum odds appy re_ boys consciences fives court haste call-over approach allies manifestations youth forth shape refreshment strawberries cream lodge lodge-keeper fisherman wife boys natural science lanes inn members common-room seldom direction pleasant isle southwest covers beer hut change. forever bankin grinnin hyena demoralizin day. day defaulters afternoon call-over tired pubs eh binoculars wonder eye names _ti-ra-la-la-i-tu_ course _aujourd hui_ _parceque je_ cliffs lots towards swimming-baths _me_ pursuits course friends. earshot t_ followin line retreat wait baths cliffs need combes line notice-boards listen shake comin hill beans bushes delicto_. gorse angles tunnel grass lay pipes tobacco breath fence furze binoculars sand-bag anon aha notice-boards prickles tunnel lodge hullo sent cover. furze ears noise progress boys shelter belt hollies hellish noise lodge something fun out. keeper trot combe-bottom lard poachers simly _langue guerre_ poach em combe noises voice crying leave orders. yeou arders yeou [ ] boys tu vuzzy bellies yeour pockets yeou mind side fence. explain proprietor lay length turf lodge earth spasms nothing levity muscle cheek lodge door yeou right dearrs poach em rights iss fai berries cream us dartymoor folk friends bidevor poachers garments sugar yeou dearrs tis linhay box. us busy bide tis day yeou company vitty yiss plenty cream. apron scuffle feet gravel panes voice something bugle attempt antimacassar horsehair sofa mouth sight notice-boards impudence grounds talk poacher b c roarin bushes boys boys boys boys boys word look eye look eye reputation attempt shame bargain country pension considerate humanity notice-boards attempt silence years army march lodge shut clang