nobleman nobleman nobleman popularity pop-u-pop-u-larity popularity suffer study door ajar song borne voices faint form-room fags tune smile show influence heads house. doubt study form-rooms use manner anything discharge duties noses ah business deal study house dozen others knack hold study emphatically opinion afterwards authority usury business laughing-stock rest school sandhurst understood term half work lunacy study hullo harrison. eye horizons bearin exhaustin superintendin honor house mares -nests look study. dooce sun house-master course position mr. arrangements back solemnity face hang em _you_ study turkey there. voice emotions broke box-room sick devils devils branch comment flag gum tea day mr. future work affair presence form-rooms hour longer traces influences side imagination mr. consequences consequences ankle house-master brief careers eye _in loco parentis_ associates precautions return study sermon baser-side-of-imagination business stairs ass justifyin ankle everybody draws notion course pity baser side. mind house * * * * * common-room true study. views cribbing compromise moment discretion days confess minute regards house estimate boys others self-defence ha influence bit bit tale usury house-prefects appeal lips rumors shillings sum compound interest errors. face inquiry voice import sentence existence deal house line chaplain regards honor house week years house-prefects boys confidence tale sick countenance brew fourpence chair sentence ah stain characters episode perpend characters to-night language schools dooce _have_ mr. house anything laugh house studies every word padre. turkey boys school influence talk ethics codes animal years interrupt mr. notion associates notions story twilight form-room whisper door shut mrs. beleaguered term notion coll fog ghosts boys chaps beds dormitory names whisper names bit none em part. mr. impression explainin mr. impression motives _in loco parentis_ demons usury business impressions fourpence bit argument stairs mr. cash pocket-money note-of-hand impression impression course house wasn house-prefects palladiums schools. pair boys house motives world. ear impression anything mr. book wrestlers once. try subject turkey. givin sermon wrestler-chaps sort trick chap work wriggle mr. _shibbuwicher_ fault. corruptin minds fags re fag padre. range iniquities trouble evidence blame blame word mr. others notion h study mr. significance mean mine afraid mr. impression aloud impression cause ounce vice him. knock door study study voice school deal trouble people. word mr. double-ender copy-book h part huh shoulders barn-door good-night re it. presence belial mammon mr. hour house-master mr. house-masters aren boys _me_ offense sir. grounds displeasure thousand lines week gating kind week gating summer term ve-ry me. stroke draw unfairness executions classes charge assault privileges limit experience vendettas move collision authority animal ego_ please vixi_ injustice temperament house-master me. word corridor business straight eye. wasn impots rot look eye inch blubbing. lavatory look damage others lines minutes wales level thoroughness efficiency clarity outline work artist mr. lavatory stairs noise splashing blood minute voce_ score something shirt half look aren injustice dear answer ass thinking injustice moral reformers defeat victory rules game run money opportunity members bachelor common-room school studies studies form-rooms deal charges years gentleman study door visitor lictor life confidences hours nuisance avenger blood office guest behold arm-chair bent teeth folds collar whale life interview matter usury week amount right. ra-ather downy bird. chap morning preach afternoon orders thank goodness views head-masters argument almost schools heads chaps makes sulky course _you_ school clergymen. clergyman mr. orders too. es em coll exam right coll ud pieces year doubt that. years coll term names form lesson mr. mr. course way. deal common-room. huh grunt riddance doesn hold matrimony fun chaps holidays house-masters measles sort right bung school wives tea-parties tea-parties chaps matter house-masters houses everything prefects school chap baize doors passage mile house house satan sin vengeance. larks bit worse bust-up papers chaps forget cup cocoa kettle thanks smoking uns pro-ceed stalky. work everybody shockin kids house-masters _i_ chaps holidays house charge house-masters work prefects everything school crammers rejections boys course em sandhurst true book talkest turkey. places rest schools. sorts bullyin chap hosts common-room summer eye window bounds deal. example study sit glad sincerity voices pleasure common-room dormitories night pipe house-master impressions cut dormitories. whiff baccy mornin mr. heavens years tribute observation dormitories devoid doors hours night bachelors folk purpose policing bullying fags beasts hat fairburn gobby maunsell gang member gobby mice lockers ink-pots bullies mistake everything fags horrid forms exams something chaplain face doubts. word boys house-master noses form-rooms week anything advise chap clothes rags work corridor-caution coll. something breath term wreck tickings _i_ that. article fairburn swagger time. authority bullyin corkscrews ag ags rest authority authority you. abana pharpar mr. pets _we_ aren bullying thoughtlessness bit bullies bullyin lesson quarters. mind prefects house-row laugh blowed _i_ decent self-respecting influence chaplain eye good-night * * * * * _i_ study-fag brute mess everything goin erickin arm neck jam-pots anyhow burnt-porridge saucepan now. heels crash right maybe fags set whole school house spec hair fuss biznai sure. house accounting junior suspicions suggestion lavatories box-rooms result everybody rum study door tears panels morning louder book milk _please_ book something squeals anyhow sefton chaps study swine fun them. prefects war-grin sefton um sefton ah em crammer pup. youths seventeen eighteen school parents months cram sandhurst mr. house eye boys prefectships grievance school sefton months crammer tale adventures nothing telling taste clothes vocabulary lead rest term school crammers pups reserve sefton razor mustaches question impressive dissuade em em hat _oratio directa_ obliqua_ sides influence rot form-room door study lights face em shut bit pockets window teeth floor shoulder double-shuffle war-dance meditation thrice form-room lips nostrils quick-step strokes knee heart sacrifice sorry member galton art travel [ forms work ] kid bleatin curse season sacrifice fraid dear turkey course turkey covet stump box-rope tie galton member fairburn shoes knees sin. course clever chap turkey knock member wipe. cock-fighting stump elbow knee knees box-rope posture push sideways dust ruffle hair turkey bleatin kid tiger. sweatin wax member tickle stump beetle. right work shake bleatin kid. shut knees cads _do_ tisn joke protest work art turkey kick roll funk kick turkey. roll kick fender noise bait quarry hullo giddy jest sefton side fender back toes shammin hurt turkey