ways deal thanks everything 'man party habit opinion sort matter-of-factness practicalness deal poeticalness idea day sorry manner _little_ mamma chance characters ways feelings brightness word possibility jealousy part sort relation ways straightforward heart days day arrival course 'balloon surprise train everything 'snail visit taisy's case house snail day kind room affair kind tent tents canvas rods bars men waterproof mamma stove furnishings men directions makers instructions idea visit encampment sort match side waggon bit front house everything understood bedroom pots cooking stove face article anything kitchen back mind bit room laughing fun furniture fittings places course waggon tables chairs presses bookshelves compass _not_ envy carpet strips rooms rugs bye inside hut mamma day guest room laugh mouth something surprise _did_ chapter xi sure surprise wheels visitor drive lodge gravel showers carriage case voice barking moment sight turn anything drive hut account gypsy affair 'it belonging flyman case doubts rest front carriages piece level ground back side visitor bit taller look arms afraid terrier course shy sort protector doggie grasp 'why 'will cousins beggar eel spite coat introduction terrier train reply strangeness surprise laugh morning keeper millings millings lookout something memory months personage kind country pet kind case mamma leave changes moment everything delight wee doggie perfection pet thank arms creature bottom heart travelling companion 'he sure lady's millings bit keeper day nose fingers minute _he_ feeling terrier lick return kind heart notices coat mamma voice towards hut minutes eastercove visitor pleas care strangers mamma's right gift 'he mine course sure mamma chance sentence journey effect ease wish bye possibility mind kind mamma 'it pet mamma dogs case wag tail notice attention lick omission trouble mistake 'he nothing shape _little_ shape respectful mamma fears quite together arms doggie nightmare separation 'mamma _among_ owner kindness evening visit remembrance beginning days deal kind affairs word kind 'gentleman lots ways boys despise bit prig opposite feet clever clothes door mamma girls hat cap sense mamma 'boudoir habit present letters lodge postman days deal 'tact kind mamma care feelings touch beginning couple days boys friends course anything lessons day story doggie dogs fond children fond children fidgety fun snooze hearthrug children romping snarl case fidget thoughtless life hut business lesson hours mamma anything deal boys steady-going deal fright day year spring ramble luncheon reason mind afraid mischance kind doggie care fond afternoon afterwards mamma occupation fear trouble nails tools progress run 'but part blame 'let mischief year sober-sides afternoon legs age beneath holland overall back hair something ill-luck shape bone front hut sunshine property bone half three-quarters humours somehow else beggar something kind imagination story beggar run 'tiny kick dogs feelings bodies fond kick growl wonder sort temper harm growl pocket blouse handkerchief pocket handkerchief nails screws convenience idea boys cats 'it hut tent cooking stove tin kettle kettle moment nails front pet doubt pocket piece string kettle lid secure nails screws clatter care jingle child mischief string body ] string tail body tail afterwards tail _might_ steps faint jingle jingle rattle cruel 'shoo'ed idea flight terror course noise louder laughing _first_ wits sort nightmare agony chapter xii 'well ends chapter scene sounds ears hut 'we boys part eastercove gardens care house part grounds trevors mamma feeling house mr. mrs. _six_ mrs. heels course pugs course arm knitting balls ground caps knees truants 'we hours picnicking expedition trevors 'zenia mr. kind nothing mrs. dogs knitting together pleasant afternoon mr. subject schooldays afterwards balls wool times mrs. dogs hut sounds perfections sort queer gasp yelp moment nothing sorts sounds mamma doggie course steps front others moment _is_ something matter gasping yelp cry rushing clanking sounds sounds kind something matter noise child calls shrieks voice hair streaming scarlet terror ground front side hut moment trees _something_ animal rushing _it_ kind nothing kind rattling jingling pet body explanation 'oh stop naughty _he_ yards sight terror 'missus voice tongue gasping breath left wonder boys mr. mr. mad mr. presence mind _he_ circumstances porch boys _her_ uproar _i_ pursuit course afterwards work laughter mr. answer shout boys gun gun word honour leave idea others boys front porch whence shoulder _met_ arms endearing relief exhaustion clasp choking 'he bit terror trouble others fright tenfold mr. gun paces arms story moment mr. pet face coat mr. tears sight heart disarm fears sighs child trouble crying mr. fit kind mystery mystery _could_ rattling mr. tug string kettle mr. gun boys penknife string string 'who 'cruel naughty kettle please newcomer scene nails screws kettle proud cooking stove neat arrangements kettle kettle course nails blouse pockets doggie mr. boys group porch anxiety tranquil arms confession misdoings mr. mad mr. arms voice sign kind fit terror creature distinction mr. howl howl 'it fault mad quivers sobs noise mouth lick nothing handy tail-wagging dogs dogs day effect magnanimity burst sobs tears moment mamma everybody bedtime anything matter day kinder truer friend mr. ashamed fuss mamma schoolroom tea trevors appeal mrs. dears everybody dogs needle poodles ball-of-wool excitement rough's behaviour minutes mrs. poodle course wool none ease tea kind trevors mr. ill toast affair spring summer hut everybody wee none nothing fortnight room fortress security bed arms degrees self day experience letter turn drawback thankfulness date _probable_ return lengthening days july months year sun party queer encampment september school _hope_ holidays days christmas autumn grandmother snails houses changes arrangements room delight quarters waggon mamma idea nights eastercove hut tent excuse patent holidays march year news return june trevors house months weather meant talk reasons hut tent summer waggon day premises mamma 'boudoir parts grounds suits * * * years entry 'hut 'the house grew times soldier commission regiment india particulars _very_ service places natives england attention interest holidays eastercove coincidence school day news anxiety nerves day letters something something interest idea 'hut * * * * advice leave wound _him_ southampton