conjurer hullo deuce guess mesmerism future art necromancer proof friends pass face effect moment mouth smile mischief coma mesmerism trouble tricks manner mesmerist person brigand true necromancer effect liberation wizard police prison necromancer making mesmeric passes across face adv greece vol ] wizard word curiosity prison speak course wizard speak pass lad face speak wizard hanging neck necromancer wizard attempt manner word scoffer clairvoyant scoffer necromancer speak danger speak passes face nothing present wizard breath relief police minutes danger minutes wizard tones wizard thereupon necromancer queer excuse curtains staircase skin stairs velvet robe ornaments necromancer ignorant peasants wits brigand prison haman hang friend chapter condemned cell escaped gone blood hearth tale terror schemes friends release precautions safety rules soul prisoner exception exception favour prison courage cell soul prison notion gaoler dream gaoler evidence cell face moment fit laughter ha ha ha vigilance spite locks bolts bars watching gaoler look everything glance everything walls bedstead room fireplace window ha gaoler window nonsense ground bars places true gaoler window door money freedom door gaoler back remain intention door bolt door grating compact orders answer vouchsafed prisoner darkness * * * * something darkness means sooner sensation stole nothing offence liberty prisoner liberty prisoner cruel gloom silence minutes minutes hours silence beating heart cell bed fireplace noise something flagstones feet silence drip drip drip dark gloom cell sounds fancies shape wish faint streak cell window chamber prison window window cell lamp shot cell fireplace drip drip drip rain chimney nothing hearth drip drip drip chimney drop imperfect stain voice terror blood blood terror discovery blood whose blood blood moment miracle fainting horror hearth voice alarm reply dull moan cry blood heart marrow moan fainter suffering tale anguish groan sufferer strength effort breath voice drip drip drip chimney drops face conviction cry terror room door aloud help help help energy trouble authorities breath sounds solution mystery sounds footsteps corridors prison gaolers alarm prisoner escape outlets prison directions party cell matter party times reality help help help effort voice door cell hanging bars window rays face flesh corpse dark blood stains exclamation horror beholders men idea suicide door rush cell work moment matter chimney chimney speak blood chimney men chimney hearth something eye order surgeon attendance cursory glance skill blood face decision drip drip hearth men half surgeon presence mind lamp men arm chimney prisoner surgeon matter flue madness discovery struggles efforts wounds want air work hour work prisoner body life surgeon report cell clothes discovery affair scrap paper pocket writing difficulty wise waterside roof courage plunge freedom note catastrophe efforts brigands leader chapter xi mr. visits wizard mirror life-like vision incantation charmed wig fact tutor morning wizard mr. pupil wizard conjuror mr. day mr. pupil saying look innocence comrade mr. mr. necromancer mr. muck necromancy past future aid messieurs crosse blackwell deal word isaac wizard mr. soldier mr. respect anything want feeling mr. intelligence party person initials person question i. m. boys look wizard stuff nonsense nerves steel mr. i'll impostor fist fierceness energy * * * chamber mystery eye effect possessors adjuncts career necromancer stuffed alligator swung ceiling lighting room means lamps dimly cravings horrible room circle drawn chalk skulls hint zamiel der freyschutz matters skeletons attitudes chair oval frame side necromancer chair curtain cloth figures minute mr. aperture wizard wizard bent half age beard robe staff chair pain difficulty necromancer tones begone mr. nothing gentleman arm protection ahem wizard mr. life voice whisper means beware silence fiends ber-lud wizard dear mr. undertone person ber-lud humbug course juncture conversation noise thunder strength sign necromancer mystery arose wand warning voice secrets heart penalty trembling gentleman part comforter effect pray mrs. babes apology mr. excitement mr. conjuror soul vampires her-lud wizard ignorance begone mr. mrs. mr. smile jollier nerves ha noise humbug course humbug mr. bang thunder mr. door nerves adamant humbug isaac frame wizard chair mr. marvels mirror wonders marvels mr. anyone mr. show determination sceptic proof lore something wizard volume doggrel voice doom though macadam asphalte tile orange groves thoughts beguile mole's life bare poles incantation effect music ahem mr. wizard legs infirmity body wizard ears book mr. scene sternly mr. courage something future something bow mr. mr. necromancer steps mr. line life hue blood solemn tones inspection palm decrees sponge solemn stars book earth chance heaven day hour birth victim _ mr. powers heaven earth doom mr. rum flask pull nerves word mirror moment test mirror figures frame companion latter figure attitude life pocket face nose fingers audience tones something matter nose sight mirror figures sight instant proof skill wizard something trouble wizard leant book consider matter secret friends hairs wizard mr. colour wig course ceiling mr. instant lights mr. hey presto wig ceiling phosphorescent mr. awful yell door wooden legs yells route supply crackers chorus laughter fiends retreat breath room door forth curtain lights wizard dress horsehair wig face bravo comrade conjuror fun bit boys opinion laughing triumph dancing wig laughing lights string hook wig phosphorus dab nose ha ha ha beforehand cord fish-hook ceiling cord darkness confusion hook wig phosphorus jerk ceiling horror chapter xii mr. cruelly used garden fete sunday monday give entertainment look mirror studies natural involuntary performer isaac doubts mind spite phenomena something purpose wizard house nerves occasions mr. room word tormentors grin word allusion events topic day night isaac topic revenge jokes camel back indignity wig isaac day delusion secret talk subject gentleman dash wig country excursion advantages change _hair suggestion dinner day voice hare parts mrs. glasse _hair _ eh slyly chaff boys sneer nonsense children wit generation mr. generation mr. ideas conservative mr. storm laughter mr. daggers body room door sunday ear pudding measure yah yah sides sunday pleasant dose instance crack sunday wool skull danger nigger sunday indignity tief dis hyar thoughts darkey friend monday plotting day gentleman disgust * * * * day front summer house object mr. mole's curiosity ladies something monday entertainment kind cloth monday company ladies gentlemen hear hear attack bit chaff account thank monday ladies gentlemen bravo bravo