distress mrs. seat mine comfort glad everything right everything conversation friend by-the-by dear religion anything answering please trouble table-spoon spoon thanks mrs. moments satisfaction appetite regard food door neighbour something build gourmands meal pleasure aspect affairs cause times meal wink blushes smirks suggest mr. day drawings manner joke mr. ribs soul wit heart mr. mrs. portion mr. direction difference fact evening dress mind manner dinner drawing-room mrs. room hold leant chair luxury mr. humour party evening play vogue brougham pair horses cab stand response sort tea response something play discomforts order drawing-room night duties mr. room night pray moment chance mr. interview importance hour nonsense hour opportunity mr. opportunity nothing conversations kind future upstairs fancy house purpose acquaintance nothing mr. subject conversation fact mr. speech colour moment day heart dust day establishment change conversation purpose word ruin night-cap sort sleep moments' conversation room footsteps corridor instant bedroom door chapter xiv anxiety night room house doubt dinner dress conversation night door depths fact room voice mistake feet bed birthday answer ah prime youth bloom dear bed frown brows something purpose mainstay prop establishment child chair chair nonsense hassock feet knee arm shoulder impulse cheek life pleasanter bit idea mystery actions questions question mistake reason right word subject speech matter room evening dear midnight mr. dear dear pity pray nonsense person interest whatever please idea use mr. moment mr. depression account months news australia fortnight tender mercies mr. mrs. dear mr. drawing-room gentleman something course interview speaking feet help reasons beforehand disagreeables scheme course disagreeables shoe voice something mr. something boarding-house word word ruin ruin behaving considerate mr. mrs. others happens mr. everything absence sort person advantage bed child accounts morning mrs. sniffed evening turbot bed bed room use establishment mr. mr. morning drawing-room task furniture vases mr. mrs. criterion to-night opportunity box part house minutes entrance conduct seats manner excitement demeanour face expression control compliance arrangement door england _smyrna_ saturday week night sprays mimosa day mimosa position vase movements air deal day melbourne england weather nothing visit voice step nearer specialist condition mr. specialist reply dr. reade diagnosis case dr. reade day england months mind anxiety satisfaction mind face look faint window sigh picture v.c. comrade officers thick fight fatal wound action months fellow action mr. enthusiasm voice criterion evening good-bye chapter xv dr. reade anything play seats house everything mr. play emotions pallor mouth look mind sort story earth course plenty money life sorrow trial sort look corners mouth sensation regard interest tenfold play face grave dark mine heart beat fast colour face colour face cheek moment paler nearer morning deal dr. physician idea consultation something mr. mr. heart prospect absence theatre face expression mouth sorry sake mr. glance anything response ah carriage order carriage neat brougham occasion carriage laugh crowd arm carriage mr. randolph's possessions manner something day noon mr. sitting-room mornings appointment dr. reade to-morrow plea indisposition doctors mr. system reade specialist diseases digestion doctors shock something sigh surface moment room bewilderment room bookcase bookcase mass books sorts amongst others directory reade dr. reade reade m.d. f.r.c.p. physician brompton hospital consumption hospital diseases chest ventnor qualifications book nothing whatever dr. reade qualifications indigestion sufferers victims something room nothing dr. reade physician first-class course weakness want appetite dear sort beforehand dr. reade consumption diseases chest allusion powers indigestion folks indigestion troubles reade morning dr. reade dr. yesterday visits dear kind feelings heart income consulting physician dr. mind use dark dr. reade course morning dr. room interview dr. sight face sitting-room doctors door ailment appetite weakness dying causes dr. reade dr. consulting physician back dr. hair trifle temples secrets soul face glance moment dr. dr. reade heart something to-day dr. reade dr. sort truth truth lips difficulty dr. reade face mist mist occasion voice face news please truth admiration news case matter months year year limit months year window carriage pair bays sight window carriage hat hair appearance sort hat window ah dr. reade actions battles reply sort friend mine tip tongue friend everybody question person matter form heart disease valve moment moment shock shock anxiety life year limit year idea distress province anxiety england doubt truth dr. reade watch moment suggestions friend arrangements comfort cheerful case difficulty friend friend good-bye room moment blows afterwards agony pain course dr. reade face men life alleviation suffering others cases prey knowledge genius humanity personality mr. suspicions health pain help trial sorrows anxieties passage possibility anxiety anxiety me_ kind kind mr. mistake mistake lips drawn look mouth task calamity drives england secret dark something means friend duchess friends set boarding-houses dark face trust chapter xvi give promise afternoon commissions dr. reade ears degrees night nothing afternoon heartily dainty dinner pain heart night solitude hours grief grief life face face mr. steps side days england something ah garden assent mind garden middle midst summer spring dreariness leaves autumn masses paths companion caught mine moment silence sake pain explanation england friend sum money order boarding-house capital danger friend matter surmises course position mr. house capital back proposal opportunity forces matter lines possibility capital business jeopardy australia order grief england dark friend intentions kind sake dark kind position fears rest magnificence present matter sobs lips self-control right minute to-day account moment promise dark thank kind england unwillingness thank mine heart beat lay moment fingers house days mr. commotion morning downstairs curtain luggage roof cab windows cab tears fellow care feelings day morning drive carriage half-an-hour park lunch mrs. receipt cookery book glad moments dinner day mrs. mrs. side side mrs. fancy mrs. meal heads bent direction mrs. glance direction mr. glances notice dinner side dear course boarding-house anything regard health consultation doctors boarders mrs. doctors ah sort sort bit places feet rest leavings mrs. loss mrs. hearty laugh ear ha ha mrs. subject course ladies type pride worms dust fall put dear marked attentions anything dinner 'you shoes soul art resources advantage soul h'art talk art mrs. nonsense belief twopence high-falutin bread sit side discourse talk dear chapter dash onions fortnight afternoon lunch mrs. drawing-room middle