school chums disgust oxford chums sort yell glance sight boys attitude horror-stricken ground heap half fainting * * * * minutes pause turn fears judgment life look meaning butchers blood veins circle wretch face face brigands lad dirt life cur pray anticipation comrade foregoing truth scene feet orders mr. course offence course liberty deference face offences board crew insubordination mutiny fact management heart sank provision month adrift living tortures savages adrift flowery land cruise truth times opinion crime crime board tie grating dozen lashes storm proposal attempt opposition part party crew cruel gentlemen crew chance voice favour word men forth motives whosoever speaks voice glance pity spot silence horny coat shirt shreds back waist grating punishment culprit stand forward lad whip eager operations honour strokes aye aye instructions strike shoulders cap'n stroke tale feelings torture coolness deliberation pause present sensations eagerness dread noise dull thud thongs contact culprit back shoulders gasp spectators shudder suffering wretch shoulders series ridges flesh lash blood forth shoulder cruel whip moan burst victim blood back sickening sight faint taste mine mine friend humanity cry prisoner sailors six voice whip thongs flesh piercing shriek cry animal utterance excuse deal lash answer moment basalt's lips lash body report truth course cast berth chapter l. mr. troubles land first australia curtain particulars chapter readers matters scene care prisoner skill health convalescence expression bits health * * * * capital splendid grog true part conversation comrades afternoon towards deck costume tricks manner inexpressibles jerk t. p. studies bow scrape stage rattling hornpipe treat observations telescope monkey word arm paw arms deck monkeys delight sailors swell port port yarn fact monkey board bos'en day bos'en rattan powder monkeys bos'en hisself species pockets rattan hold tip tail seed bos'en rattan pocket lanyard jack-knife tugs tail likewise grunt tale fact pal rattan nothing look tail mine anecdote mr. deck saloon deck unsteadiness gait seas lark wait sight mr. consultation mr. air hiccup land land sho sho mr. speech bit toothache mouth sho shwollen speak shocking arm mr. wink hiding-place deck opportunity arm mr. mr. change companion listener side it'sh word conservation conserva conservashun talk intellectshul jeffershon fellarsh fellarsh fond wine habit hours tipshy hiccup * * * * mr. reflections ear gridwood door deck saloon deck arm gentleman blow toothache toothache mr. owl daylight amazement mr. cabin earth word sign tarpaulin hat mr. mole's companion dash monkey latter shrouds danger twingling eye * * * * land crack gentlemen australia chapter li disposed continent australia ladies deck news sight land voyage heart beat anything telescope minutes focus remedy focus gratification land range distance mile inland land vegetation scene moments face moment shock flogging purpose mind word pride word right consideration consciences habitation harm provisions arms ammunition change expression countenance ways rest lives gratification signs repentance delight return acts enemy friend courses word vessel sullen silence rations biscuits beef rice flour jar matters means food drink