shortbread trees bushes rotundia cauliflowers cabbages apples onions cooks puddings turnovers buns buns wing town news everyone island prize-giving schoolmaster rest prize _history rotundia_ pocket bound calf arms cover ate prize prize wednesday friends dukes marquises earls duchesses marchionesses countesses histories england rotundia everyone kind anything let's acid drops children drops tail turn drop smile tail inch kind heart acid drops course doors part trade person rotundia complete bad magicians books uncles _babes wood_ tragedy_ anyone anything threefold complete bad kingdom kingdom everyone kind rotundia spells islanders back chance island nothing glance everyone glance elephant creature knee calendar christmas present trunk elephant date fifteenth birthday elephant animal gesture understood something birthday right lookout by-and-by ] rotundia pillar bun trees by-and-by burrows excursionists tail burrow sight rabbit-hole ears dragon's laugh sort by-and-by nerves headache habit tail whips nerves school kingdom course nothing hippopotamus giraffes nothing day morning mexican lapdog island noise everybody matter lapdog army army terrace speech friends citizens purple penniless exile alien midst besides tail hear hear member community everyone defenses country everyone army subject precaution police brigade purple nothing everyone precaution tomorrow birthday birthday present hurry friends crowd balcony visitors temper moment gift giver nothing readiness crowd anybody elephant elephant trunk morning roses window rosebush window returns day birthday present everything morning coat hat vest taste vests cab present child happiness others niece pleasure friends cab pillar sun mouth half morning present birthday midst means hearts child nearer voice zoological guinea pair hares function play side sides fur side pillar crowd cab town scene function play word present guinea play jewel helpless pillar ran half mile pillar pillar pillar nearer nearer tail times tail pillar pillar tail string hares anything darkness anything choke pillar reel breath yah strength wings course tail tail _had_ _had_ tail island _had_ pillar minute tail island everyone something hares nothing fur fury something kingdom rotundia beginning animals sizes guinea pigs men children sizes sense course animals beasts beasts feet newt wings ran ] funny present tight hares sons gardeners beasts beasts feet present animals sizes everyone years day _rotundia times_ account wedding gardener k.c.d. anyone purpose wedding _k.c.d._ course clever conqueror rotundia paper presents bridegroom bride elephant bridal pair tour _rotundia times_ couple pair clever paper pretty expression papers gardener besides elephant though course whale kind helps pudding deliverers country ] deliverers country effie something eye something spark wings effie crying kind eye mind eye effie course paintbrush castor oil effie eye tiresome effie handkerchief eye something brush effie anything brush room microscope brass screws microscope eye dear limbs appendage toes lengths _lacertidae_ traces wings creature eye castor oil batlike wing specimen effie kind minutes sixpence effie specimen care eye eye hurt specimen effie shilling lunch afternoon effie eye effie something tea earwig floor life spoon wings tablecloth feet wings newt word i'll lad handkerchief specimen inch scales wings specimen specimens morning knife-boy boots brushes boot boot wings effie st. effie afternoon towser garden size morning papers lizards country papers course nowadays rate papers week country sizes air thick swarm bees size scales legs tail wings bats wings wings yellow gear-boxes bicycles smoke newspapers lizards editor _standard_ newspaper anyone elephant zoo papers pretending alarming plague paper elephant zoo ] idea aggravating chill night air indoors day sizes nuisance earwigs soap butter dogs smoke steam anything tap pigeons workbaskets drawers bite hurry needle handkerchief windows eiderdown bed shock size lettuce sheets pillowcases course council police everything use anyone times besides waste rewards everybody heads rewards council offices hours wagonloads cartloads truckloads day week standing line street council offices boys barrowloads children morning school handful satchels pocket handkerchiefs police canvas towers patent glue towers flies wasps papers kitchen towers police inspector towers shops patent soap dragonproof curtains windows everything kind ate horses cows size ate nothing lilies size ate prime ministers servants livery size bricks thirds lambeth infirmary afternoon size effie dining room size ate girls boys effie change lives night garden lamps night darlings day trees doors windows patent dragonproof curtains grass garden night-dew daylight reason morning cellars boot prime ministers children disobedient effie st. course person town tales st. person st. effie course ef reason effie st. dragonproof frock stuff curtains effie st. st. church course um sense afternoon beams sunset night everybody children bed effie shawl muslin frock mess patent harmless infants invalids st. church st. churches turning sunlight streets none size boys girls story pavement roadway doorsteps wings roofs afternoon sun town children town lanes side scaly legs tails sizes nests flowering hedges effie flight sky children rattle wings effie champions princes country deliverers scream effie deliverers st. church door st. churchyard tomb st. figure armor helmet breast st. st. dragon-slayer shoulders st. notice effie arms st. neck marble back face kind st. st. matter children marble elbow fight motto flight overhead st. half flight distance anything st. strike everything machinery sort weather effie weather country ah champion taps st. slab night effie bathroom st. st. i'm sorry night marble moment taps st. size champions effie dragonproof veil size dining room st. veil st. armor everything church moment size dining room children claws effie silk sash back wings air carriage brake effie flaps wings quarter mile flap air carriage ] effie country hedges churches farmhouses sides express train children air dining room tight children rattling scales side panting breath claws effie's sash back effie birthday sixpence month anything slate-pencils sash front silk bow claws jacket-tail effie help sleeves claw children tiptoe crack rocks smoke blowing floor sand door universal taproom private allowed inside door st. taproom door sort room cut side room taps taps china labels baths syllables sometimes weather taps sunshine rain ice showery breeze nice weather crops skating weather tap sunshine sunshine skylight sunlight tap underneath parts patent sinks kitchens side room everything glasses carts council offices st. dragonproof veil crying children dreadful daylight whole england map parts towns places coal crockery cutlery chemicals parts network daylight bed effie sunshine tap order weather tap sorts ways ants course effie