minds look face anything dark circumstances brightness gaiety heart door face look age mingling compassion sit sofa dear children hornet bravery everything ah dear side listen child day thimble course pains prize day arm person house dress belongs pocket dress sapphire base body rim turquoise sort terror dear person day morning room brought serge dress thimble thimble sapphire turquoise palm pocket dress jeweller feelings motionless thimble nothing skirt thimble hiding-place matters matter truth dream dear trinkets possess reason trinket knowledge course trinkets fond fond clothes shiny neck locket locket feet climax sake sake others back air idea side christmas rate mystery child accident hints something course tales accident child defensive something sisters steps steps mind counsel morning dales ways sisters sort life deal sorrow deal perplexity path temptation guise sweetness purity innocence outlook something repugnance desire longing careless days ideas girls confidence children suits heart counterpart twins nursery fond nursery book door face ah pet kiss floor arms headache bit bedroom pet bit accident headache passage room alongside window door chamber grate side face hair pillow cloud face bed lie course anything bed days anything bed arms neck heart anybody something matter face neck lay quiet ache subjects subjects anything bit smile subjects instance days bay birthday subjects anything fond burst laugh day garden shoulder difficulty shout merriment elbow face minute dresses dresses cupboard course tidy anything pin anything door look skirts bed cupboard door skirts hooks amongst serge day bay heart beating fast color rush cheeks moment heart mind funny cupboard cupboard bed rustle rustling moment face turkey-cock load mind palm thimble idea thimble pocket serge dress day accident existence face pocket dress day bay day face lips mantelpiece right anybody matter thimble mantelpiece anything door room tears agony behavior tears sobs cries pain bed notice room door sprang bed matter anything heart bit cries bit nothing girls idea tragedy marks storm face woebegone crisis wise forbearance arms heart lips misery sin anything sort children day forgiveness advance mind interview brother-in-law mr. study objection clean room mind precincts night night order capitals night study honor wall sense zest freedom room reply earth century past bit clouds minute eh ah clouds prosaic minutes attention eh course mr. pad blotting-paper room pad ink volume sit back mind schoolroom morning schoolroom reason hour lessons girls work o'clock prayers minutes prayers worship house occasion objection course objection prayers afterwards task anything quarter hour word order children case others weight minds girls schoolroom to-morrow mr. girls schoolroom to-morrow blotting-pad bottle ink take care volume binding ah goodness morning o'clock room breath fancy chapter xxvii distress room good-night care door confidence bed feeling step corridor handle pauline's door voice door bed to-night door shrill laugh fuss bed plenty morning passage figure room door phase conduct sort numbness faculties intention face sense word invalid appetite plenty strength part anything afternoon degree pain bed moon window intervals night wash voice echoed brain wash wash accident murmur waves waves wave nearer nearer child cry wash part forehead numb strange numbness strangeness vivid picture picture sin picture bay waves bed idea everything hair ears serge drawer money matter pocket-money shilling shilling pocket mantelpiece pocket window night ground midnight feeling mind cost grass by-and-by wicket-gate memory weeks post wicket-gate idea seaside waves sin trouble dead night weeks vet friend midnight mare feet standing gruffly night face face exclamation sprang ground reins neck mare towards hour face gratification minute fear weight england existence age door latch-key bed hour door kitchen drawing-room sort musty drawing-room night kitchen right kitchen kitchen lamp hung fireplace ashes stove please please upstairs sleep voice trouble downstairs downstairs course sane thinking word meals hearty finery christmas friend trouble lass promise forsooth bit minute something father's downstairs kitchen sitting expression nancy's heart sad side arms bit something bed morning service speaking food eat drink upstairs side dark bed pretty room arms tears difficulty torrents tears frame exhaustion sleep part brain wish dales downstairs course downstairs downstairs board occasions farmers servants eating honey new rissoles here's fall seaside waves word lass lass lass trouble notion trouble lass friend doubt dear dales lark bang summer picnic trouble trouble night dales minute dear chapter xxviii illness fact morning excitement mind task absence meal others asleep rest sleep weight air day skies tears sun heads gayly storm days mr. course sister-in-law night idea schoolroom prayers mr. prayers somewhat tones children exception worship servants room days downstairs children mr. moment morning work girls paper mr. _spectator_ eh article scholar calmly mr. excitement saturday morning wednesday truth purpose attention chair spectacles paper mr. paper scholars mr. dales house everything earth passage everything room bed hours window child face sheet sort child something clatter hoofs gravel rubicund rein door moment door parlor-maid mr. show goodness paper bit bit text meaning context manner doubt paper _spectator_ mr. matter importance room kings retainers dales generations doubt appearance moment mr. dales mr. mind past sort inward intelligence awake pardon mr. pardon mr. group sisters background something something something mr. bow please speak bedroom hour kitchen company acceptance anything please please verena's lips silence note voice languor friend day search robins laugh sort roar mr. sit pray brain tredgold's ejaculation aloud story story attention attention interest mr. word rendering sit use matters earth dales children dales liege lords principles times betters blood dales almighty children motherless kindness ponies fun hollies house mr. eye direction mind almighty daughters mr. whole dales fun larks ladies truth trouble prejudice mischief anyhow word ladies nothing future hay-field ponies games mr. mad feelings treatment child welcomes midnight picnic reason life midnight picnic date face girls heart feelings moment temptress children date date birthday night birthday laugh ladies influence summer night revels picnic less presents drive oaks beeches new ah birthday sort birthnight day nothing night shone joke friend purpose dales liege lords child lots afterwards nothing night night promise midnight moonbeam trouble promise shock bit humoring meaning something seaside waves mr. nothing mistakes mr. balance mind business chapter xxix cleansing day village care health