coast-line course roads trees express trains trains anything grown-ups windows ground anything door-mat short church heads. mention politeness rapture heart look kentish town road every rush breath sighs ah dinner-time jam tart mutton picnic air. jam tart mutton larder house camden town children moment outside raspberry part tart sort bay pastry sort dinner dinner stop fourpence trams cost day french. carpet rocks trees towns farms everybody wings church chicken tongue bread soda-water walls hill size carpet none abby-what s-its-names natives carpet larder windows. anything carpet carpet disconcerting bound moment lift army stores hullo earth something sides carpet wall quickness feet sky walls feet wasn carpet bottom. sprang feet hullo owl knee jutting piece window slit inside funnel outside look owl carpet feet jump anxiety turn minute position ledge walls feet others carpet embrasure window owls day wall face verge part part window slit course part window frame picture part side stones gems width nothing air situation carpet sort places wishes others feelings carpet bottom wall feelings carpet stop ground bottom inside raft-like stiffness comfort journey camden town topless stones mounds bottom carpet feet edges ground carpet size inside space carpet chin eye course briefly look carpet carpet dream walls children heads necks carpet moment floor floor glory squeak bit jam tart mutton righto nerves carpet lo behold carpet opportunity look re dark walls doubt carpet hasn inch t. carpet children music voices music exasperated carpet wishes day them. silence idea money birds stealing case magpies. children case day wings somebody plums something kind whisper kind gone. space course word gloom idea door windows climber bottom well. children silence necks heads inside walls children bigness basket chestnuts claw piece bread beak pear pear juicy drink meal felt question disagreeableness difficulty beak claws food air children shout ropes ladders mines subscription castaways. carpet something shut look lies ah night altar best. carpet minutes mind hour reply dimness brightness hour captives dungeons catacombs release moment eternity something moments use spiders names stones stones heap stones wall wall door stones arch wall inside. heap heap space moment heap stones work door face anything fear leisure wall sort twilight bottom children stones heap stones work halfway arch inside matches matches boys fathers matches kind box door sort tunnel girls match stand push stones excitement heap girls archway doubts fears moment cristo air places torches fire-damp urgency boys arch air inside air arch girls procession something behind match match vaulting roof pulling air matches steps agony reluctance sure snakes dens something candles bellows front voice course children steps seventeen bottom steps passages ways sort arch side beginning passage match something something bag marbles anything canvas bag paper greengrocer nuts sixpence bag floor passage fingers match last moment silence pussy air right. sobs come. every stood quite dark d-don ear ears. dark matches course strike wish darkness blacker floor sensation lift dark feeling earthquakes breakfast-room dark tunnel carpet floor calm excursion life mantelpiece air worth thanks children friend psammead. carpet creatures re carpet talk no. address carpet. speak information something manner bird. mutton jam tart tea bread-and-butter found floor passage moment fingers flame match owls goats look mind everybody quarter hour presents claims generosity talk minutes account motor-car school dry regret carpet excuse air dignity hate carpet chapter saturday children journey wishing carpet day sunday sunday camden terrace camden town day saturday november course chrysanthemums coppery coloured toast rapture days town road fourteen shilling sunday fowls dinner kind food birthdays occasions pudding rice milk oranges icing dinner week voice hour rest. cough kiddies book library age drawing-room sofa shut armchair arm others heap hearth-rug course feet knees shoulders elbows comfort carpet minds knock door inch voice please moment expression sunday shoes sofa fish children passage umbrella-stand picture monarch shining frame spots monarch damp house damp face apron chickens redder damper apron fingers day hatstand children pale crack door kind holiday day sunday matter children children anything children carpet room thick sides knows sunday intentions deceive limbs wish children next day talk mind bit question carpet explanation bottom disbelief others defence expression sorrow determination mothers fathers idea children carpet sides explanation nonsense statement carpet shouldn week carpet tea-leaves comfort cupboard stairs trousers pocket saturday mind phoenix. everything happenings damp brownness november life camden town floor bare boards middle oilcloth outside bareness yellowness floor blackbeetles distinctness evening friends children children sunday gloom junket supper dresden bowl day cough brougham carriage weight sorrow carpet mislaid deal word rochester feeling rest it. others making fuss carpet speaking children purpose week favourite mystery sunday. discovery sides carpet monday. liquorice aniseed balls saucepan cough forgotten bottom saucepan saucepan milk tuesday. pantry fish-slice grave fish-slice broken defence oughtn mice wednesday. kitchen soap suet thursday. kitchen window game bandits area friday. grating kitchen sink sink lake paper boats tap running kitchen hearthrug shoes saturday carpet week cough whooping-cough notice out-of-doors clothes dear chairs tables carpet boys house use breathless breakfast-room word. quite voice knees crossbar drawer days drawer bottom raggett really school boots feet claw ode invocation lines greek. couldn knee couldn version tate phoenix. shyly wrist youth others meaning lines invocation hexameter age. carpet wrist falconer carpet lap carpet dinner gaff. sunday door burst fierce whirlwind stood carpet threat look powers beefsteak kidney pudding dinners deserve dinners t. fault fortunes lead meant anger wonder meant mean tongue week heads shoulders soap pudding saucepan fish-slice cats child outdoors kentish town road meant care lap skirts apron look desperation pudding hot-water something briefly deathercold to. beware late tenderness fowl situation loss shore howls scoldings feeling swept party carpet tight self irishwoman moment feeling sounding screech opportunity arms right look trees sand shells tortoises dear carpet shore mistake slopes groves palm-trees fruits play profusion slope stretch sand carpet cloth sand sunshine rainbows moment whirling blinding upside-downness carpet-moving children happiness turtles disappear ovens baking-day hesitation london-in-november outdoor clothes coat hat jersey breeches shirt seaside summer then. shoes socks gaiters toes smooth sand duck-dickie duck-dickie hurt cats dream look to-morrow seaside trees carpet look dream real. dreams. real secret.