circle ring-o part teeth frock bag game gentleman moment suspense sensation feels dimness sight occasions mist sensation ring feet carpet gentleman room grass ceiling street floor sky walls mummy-case trees oaks ashes trees bushes ivy beech-trees nothing leaves fern-frond circle ring-o sort feeling gentleman dream children imogen year year anything bag linen frock snail changed. inconsiderate friend female megatherium days children talk strangers thoughtless friend someone gloom anyone child _your_ _your_ towns tones country mess room them. waterproof anything everyone coat coat ground ears rain minute others answer question imogen talk care tweed coat others dream gentleman something something silence laughter children voices dream gentleman tide sort undergrowth person idea path file gentleman clearing sort fence town children clothes ring-o ring robes tunics beast-skins playing children children street fringe games hair apart others look play children sorry none girls child sleeve look air ad suppose e nearer epping eagerness child shelter face radiance sunrise arms child imogen word imogen moment silence children play _is imogen-from-london space clung instant statue imogen wolves nothink imogen child terror wolves brain. imogen arms bare neck gentleman someone child child child heart gentleman dream child dream. wish imogen future someone children towards welcome child garb child truth children worth mentioning honours kindnesses children gentleman child something fuss bit streets workhouse entertainment children influence gentleman dreams night stars heap right imogen fighting begins. kind year soldiers. _you_ persuade _caesar_ gentleman anyone time. course wish-giving camp tent advantage wording gentleman wish day wish ferns chair tent gazing eagles posts side tent flaps tent letters s.p.q.r newcomers glance nothing movement tightening mouth embassy sentinels weapons towards newcomers voice music children students children language gentleman accent lips speaking latin tongue tongue stiffly dream caesar. dream dream gentleman sort place. trouble clothes hair hair citizens hair barbarians eagerness barbarians country sun sets books country tussaud others talk nonsense undertone children moment silence soldier children camp children camp student girl-child left gentleman tail insides minds gentleman dream ground information railways lights balloons cannons dynamite swords swords guns cannons. guns guns toy pocket others boys pistol interest pistol service village guns truth invading worth while. nonsense sort fogs trees kind imogen use making guns gunpowder hundreds years alone. hundreds hundreds years prophetess look business isn prophetess name. idea children. enough babylon. sunset word gentleman others arch times sitting-room gentleman fact coast tent glow sunset secretary tent dream ships ligeris island legions dream legions dream brain time. nonsense hundreds years jam please thingummy everything _ past. past present future camp imogen past past poetry books idea bag past. everyone afterwards chapter xi day bathroom dinner idea mariners morning leads back house elbows hullo concern dinner salt-water bath. everybody pause _i_ know anything waxy fingers tap week sniffs drop anything wash goodness sake others side arm dry advice arm shoulders ear cure sorrows promise laugh ear mother. matter want sympathy right letter morning. so. briefly brevity deal anything imogen imogen letter morning bathing night back cheer thinking back chuck kid face tap back noses kid mouth shape shape mouth earnest look soap slime soapsuds fighting howl soap soap pressure fingers catapult face. conviction idea missionaries savages beads brandy stays hats braces savages savages kind generousness shells ivory cassowaries wait sec shells shells past expedition babylonian froze pocket-book sight amulet. sight good. night everybody dinner lettuce tart cloth idea others sand merchandise egyptians court snail game course minute idea persons. advice children interest egyptians dolls blocks tea-service leather case letters scissors penknife bodkin stiletto corkscrew glove-buttoner scissors penknife course soldiers catapult tin-opener tie-clip tennis paraffin pin-tray rubber stamp address piece putty key-ring brass handle poker cold-cream button coat scorn thing. afternoon attempt objects children look padlock tie-clip egyptians mind someone marriage. marriage thank you. adventures marriage hands. _are_ egypt egypt bag sick kings palaces degrees beadles vergers chances treasures. righto rejoinder charm children voices ears quiet street dining-room crowd crowd wall house stood crowd men children sorts complexions pictures child paint-box colours child complexions ochre ochre sepia ink eyebrows lashes lips sort pinafore shoulder straps heads shoulders men boys girls nothing ornaments chains necks waists children anything everyone voice voices silence comrades workers voice chariot crowd owner something comrades workers tyranny idleness luxury fruit toil subsistence wage land lives luxury roar applause voice trouble. word park sunday bread onions beer rest speaker wives children food barns corn corn labour granaries granaries crowd voice tumult petition voice moment crowd towards granaries rush torrent street children crowd streets houses windows goods pause basket onions hair comb fish string beads crowd finer clothes kind nowadays brixton brockley trouble languid linen dress hair date-seller listen anyone dregs date-seller scum _that_ moment voice crowd anger doubt voices defiance menace rattle wheels pounding hoofs voice voice crowd workmen cry crowd hung moment trampling hoofs workmen alleys courts houses leather chariots street gallop wheels stones tunics riot blessing guard children advantage moment pause crowd doorway breath others _that_ men something bible heart. ah house court palace. tones someone couldn friends padlock something temples palaces market-place gateway side sky amen voice mut khonsu feet papyrus sandals tunic colours anklets bracelets armlets inlaid ring finger embroidery something zouave soldiers neck collar amulets amulets children none matter mission amen empire sun spot courtesy palaces change bag gifts gifts caution everything gifts beware image wax image melts miserably. nothing nothing easier me. fasting incantations incantation hint fasting sort printing press gunpowder match pocket incantation crowd relations match boot flame pride hand. thank yes. house glory need secrets initiates confidentially fact favour matter failure prophecy syria lo thirty years mode children part mystery house sun look idea moment anybody streets houses walls feet windows walls tops palm-trees walls houses huts door windows back egyptians building egypt huts palm branches chickens goats children dust roof palm-leaves snorts head-tossings delight house door sort figure shape amulets eye. egypt patch babylon. ah anything day show doorway sandstone brick wall shut doors bronze hinges bronze nails side door wicket children word sentries inside garden hundreds kinds trees shrubs lotus margin ducks