mean evening yer _you_ bless yer drinkin yourn yer lonesome promise hup course reflection naught girls a.b.c shop work whir whir machines heads toil face clock day machinists hours o'clock morning evening lots clothes o'clock work pay hours work nothing nights order person secret clock prey o'clock delay work machinists streets nothing dear dear wot yer 'im yer wery fellow yer face thoughts poetry poetry poetry poetry mad 'at skirt sort yer clothes wery dress guv fond dress pawnshop wot sort dark velvet stylish lydy sort dress face lydy cheeks yer face fortoon westminster penn'orth yer yer seldom 'im bed right westminster street yer diggin changes dress costoom wot yer stairs programme entirety omnibus girls room grate gas room size furniture sort sitting-room room bits finery costume working-clothes face hair dress velvet cap dress child rank life downstairs brigade firemen pair shoulders kind face glance minute arm word gel jest companion side-streets cuts roughest part purlieus back westminster thoroughfare yer afterwards yer lydy fancy wonder girls side passage astonishment upwards lift lift girls passage knock door front door house door face lydy mrs. companion side door inside girls room afterwards spoke dining-room arm-chair legs yer 'at gel something hevery day yer dooties'll yer lots clothes wages company wages arm showy yer shillin week clothes bargain charnce yer mrs. lydy mrs. ancestors hover conqueror fact mrs. yer jaunts saturday country country spree country voice dreamt sort ma'am poetry sech sort mrs. poetry gel an' yer self yer a-growin self country saturday attraction country machine-work mrs. yer manner thinking yer house goodness bit yer yer rush door waist yer stay week fright goodness sake shillin week jaunts country food poetry aloud rest poetry mrs. story gel 'may wakin' call dear yer it's imagination machines machines pause week bits duds mrs. sight gel yer clothes to-morrow. yer fact satisfaction dear mrs. lydy day w'en evenin mrs. evenin friends thayertre wax mrs. cry door mrs. kind face brick supper life ef yer dear purty gel mrs. age clothing effect bit connie's delicate throat dearer yer foine morning present fur life mrs. handmaid bed chapter vii shopping dreams night morning awoke start matter doors factory pay earnings saturday night bed hair face matter room articles furniture apartment room deal chest drawers looking-glass broken chair bedside room carpet floor pictures walls curtains windows bed counterpane silk minute memory night feeling ecstasy pain factory to-day sewing-machine air situation mrs. dress taste voice dear yer yer yer clothes evening bit nicer sort life window mrs. door sense luxury dress toilet sitting-room mrs. morning object hair curl-papers dressing-gown sort pattern chintz effect pyramid coarse coffee hearth toast bread butter jam mrs. meal mrs. day programme morning sales 'em bit ribbon ribbon yer anyhow we'll streets shops noses panes stare likes yer yer toes 'air employer mrs. hair-pins connie's plait waist waves hair smile satisfaction anybody 'air lydies lydy lydy yer cap masses hair fur slender throat mrs. mrs. dress reverse companion silk cloak fur appearance bonnet muff mrs. purty day exception sundays warehouse morning sunshine streets mrs. thoroughfares doors shop crowds companion resemblance shop gentleman aid hair neck fur handkerchief silk purty mrs. shop likeness something companion mrs. shop mrs. buying counters customers goods sale complaints fore color cheeks shopmen shopgirls customers amazement hair subject admiration thickness length color admiration appearance mrs. acquisition shop good-humor behold change sun fog moment thicker thicker river dear mrs. dear mrs. fortunation morning child bit front yer folks yer pretty yer misfortun wid person hours day thoroughfares shops mrs. morning shopping pair mrs. bedroom exercise presently mrs. dress satin gown good-humor smack cheek yer bought yer handkerchief tissue-paper purty lydy yer peas yer yer sort anyhow yer fur cake yer mrs. anger yer conceits gel hevery staring yer yer yer handkerchief pleasure thank mrs. voice bedroom handkerchief trouble troubles mrs. part afternoon slept desire house bare room child wonder voice hours fairy-tales day day sad day day influence child times voice room door tiptoe door mrs. snore briefly farther bedroom o'clock mrs. tea toast ma'am toast mrs. toast yer yer face beatin bit lydy care yer eh mrs. yer lap mrs. purty stockings boots lydy lydy wears boots gloves lydy wots lydy mrs. halmighty yer a-poundin door child mrs. door factory mrs. factory life mrs. deal work yer bedroom mrs. bedroom mrs. precaution door pocket prisoner life drinking bouts cruelty neglect life life dull factory life existence mrs. rooms chapter viii comparisons mrs. quarters hour bedroom mrs. cloth cloak bonnet veil gloves skirt boots tidy leather bag goin' girls sitting-room door pocket yer i'd sight factory mrs. cosy gel look room chair meals yer bedroom morning word work nothing whatever trouble yer lydy word ef _you're_ discontent shoes welcome pinin wot shoes laugh word gel 'arf jump gettin shoes yer shoes truth yer wot boot look 'ands coarse fingers look face side side compare face nose lip inches mouth slit ear freckles boys call figure face straight mouth rosebud sky face yourn yourn face fortoon purty face lydy yer livin sort sort saturday night yer jobs prisoner yer mrs. yer yer yer willin'-like yer yer liberty hin yer yer pleases yer dooty effect escape guile know nothing boys news yus voice ef an' wot message wot sort days ax comforts wull yer yer pause methody sort folks yer 'prays yer hark notes air something breath to-night laugh word caution _he sunshine face impatience wot hever matter yer naught yer tea preparations tea tea shrimps bread-and-butter cake jam prime word gettin bit luck luck meal tidy intention swallerin sech fillin meal pocket sleep window tears evening life o'clock arrival departure door whisky-and-water bed yer purty sleep day mrs. costume hair fleece back appearance handkerchief mrs. back gel _w'y_ voice sort bein sort mrs. child blow arm pain creature effect blow meek subservient handkerchief mrs. satisfaction air 'bus part town occasion mrs. companion deal cloak bags crowd front slim child face hair shops parts mrs. turn honey mrs. pocket-handkerchiefs voice attendant purty dear exercise thank