child kneel mr. knees fervor night prayers chapel lie nothing corridors passages girls sitting-room something presence contrary voice child chat bedroom fact specialities school fancy bedroom night hour moment invitation rapture occasion glance course luck friend friend bedroom ornaments easy-chairs right day speciality difference friends nothing speciality girls pause speciality members hours insignificant passion admiration charm lots day matter fiery minute room inmate knock afterwards pocket please speciality packet sibyl's speciality child vivians room secret questions thank heart promise meeting member course votes majority meanwhile schoolfellows rest gratitude profound secret anything chance speciality notice cases sort deal friend member course difficulty member tea refectory times sitting-room word visit election thursday member right rules utmost nonsense nonsense child room elation probability speciality truth something something stump bit heather primeval sort cat's-paw bit chapter turning-point day matters school doubt confidence sisters lessons talents music recitation notice teachers staff distinction school days week tuesday talk mrs. face teacher reply sit notice blackboard clue none whatsoever answer course teacher question girls none mrs. something prayers chapel subject fact something doubt mind favorite school sisters word face paler day mrs. something confidences mistake word age difficulties teacher nothing difficulties intuition something idea play delight fingers music voice thrills week recitation-class matter fact mrs. something turning-point mrs. life turning remark silent despondent afoot moment tap door mrs. mr. ah mrs. mr. mr. chair regard pupils mrs. moment mr. capacity chaplain ears promise promise instance shrubbery half-an-hour fact address girls sunday morning sob feeling delicacy matter trouble amazement feet full-length face downwards grass distress 'it 'lost direction house mrs. grief mrs. minute circumstances mr. something days specialities conditions prayers chapel confidence prayers matter conscience anything chapel mrs. minute voice thank mr. confidence mr. child something heart friend room clergyman example teachers favorite school lounge girls hour chatting games relaxation-hour day moment expect group amazement peals laughter direction whence center circle girls girls teachers school mimic moment voice speaking voice girls laughter school please attention voices side suspicion squint part voice shoulder minute st. girls fun girls bit mimicry dear imitation st. gift mimicry mrs. away brilliance minutes cheeks face expression mrs. presence remember dignity lounge corridor mrs. sitting-room mrs. sit chat vivacity face lounge mrs. character instinct guard tension something mrs. child effort mrs. wait please matter school mine mrs. restraint distinctness nothing sense nothing regard story unhappiness knowledge mr. doors bitterness distress face downwards grass fir-plantation something mrs. right right mrs. shoulder feet touch dear confidence anything nothing mrs. school girls school trouble mrs. ah confidence mrs. seat decision half child mind life circumstances mrs. friendless answer days confidence meanwhile something school sisters conditions child nothing school term rules girls school school sake friend sake minute queer change face sake friend sisters guardian india dears pleasure feelings schoolfellows favorite birthright wit pleasant ways school schoolfellows newcomer anything foundation morals school speciality nothing girls discernment honors sense pride self-righteousness days thunderclap teachers girls member rules questions member mrs. child mystery wednesday evening day week hour confidence child court friend communication sort mystery school whole mrs. anything nothing day week child word part chapel mr. prayers truth sorrowful erring sinners help trouble prayers dear minute mrs. knees side passion room chapter xviii acceptable thursday evening prospect packet packet heart weight lead packet guess proud conduct person utmost bertrams room meeting course tease hint afterwards room instant note door privileges anything right course hour packet heather response fanny's relief departure members appearance tones lip piece recitation class dear life remarks fact member hearts girls anything inclination anything twins betty's room to-night pets mistake raptures regard rules anything exception member speciality cheeks shining kindness rules choice members members members back gesture fancy help mrs. interest girls astonishment cheeks pause qualification election membership speciality reason member answer school account school breath answer temper reverse nonsense faults course right member by-laws member election week existence days obliging self-confidence girls member stop chance utmost school character friend fond elevation rank speciality year course year sense word support suggestion course word shoes loss cause anything chair face girls characters instance characters bertrams sort girls sides favorite advent specialities situation belief person importance belief chance whatever position school reverse occasion means quota entertainment others moment meeting games games illness subject conversation questions none girls tongue admission members interests course matter voice possibility membership minds disadvantage course age cause course truth voice vestige prevarication minute room rules gossip sense regard member comment departure sense relief girls meeting prayers night chapel girls specialities mr. mention sore distress sickness prayer girls attention night chapel vent feelings school bed prayers room to-night room wing school intention heart beating thoughts privileges mind letter looks delight honor course member school court specialities friends parish information subject member christmas holidays secrets member court school speciality pictures tap room door feet minute room door meeting vote course side rest members copy rules headache chair easy-chair room moment blaze studies room confidence powers instant fanny's side suspense purpose disappointment amazement voice member specialities person dear friend liberty word speciality year year something wonderful sort matter reconsideration sooner matter face patches color expression anything moment silence absence remark absence expression sorrow good-night sorry quality voice feel conclusion meeting room horrid _horrid_ work creature work others speciality anyhow speciality nothing example child mrs. anybody school packet packet _you_ packet figure fun night entertainment kind kind school _you_ nothing care speech worm situation headache spot danger grave imminent possibility character possibility colors senses pause minute speciality friend conduct aches feelings anything anyhow utmost school notice notice attitude manner child lots lots instance christmas holidays brighton feather cap school-friends house letter yesterday year fun alas bait defences prestige speciality clubs girls friends dresses theatre pantomime kinds solemn word matter right packet christmas fuss position probability school pride position school catastrophe nose face scheme brighton christmas sort house sort coal-tickets grocery-tickets christmas dinners day entertainments sort bit school cause nothing good-night sorry specialities girls member ta-ta chapter xix room door room undergone metamorphosis door room grave lamp enter warning