chapter court school girls generations fact century court husband school reverse sense word sort advance generation anything mistresses court school times days century rambling house windows roof size magnificence story mansions locality court reasons doubtless pages whereabouts court distance metropolis grounds area land girls heart country case court house whatsoever abode gardener lodge-keeper school company possession advantages school advantages type school affords rooms sunshine air school distinction girls mrs. fees pupils court inmate winchester court admission child's birth mrs. virtues line ancestors firmness character rules exception girls court nothing terms staff governesses court others testimony memory beale cheltenham others honors degree universities mrs. gift fact character instinct mistake choice teachers court bedroom sisters room comfort court absence comforts mrs. growth development life luxuries pupils rooms draperies knick-knacks sort bedroom book dozen books copy lilies carlyle sartor resartus milton lost books writers day works e. v. collection mrs. ewing jackanapes favorite girls library works books reference abundance standard novels works thackeray library girls possessions shape books drawings room girls school teachers girls story school band friends aims ambitions mrs. training names girls question years age year court friend age sisters everybody creature laugh manner powers repartee word life school none girls years age average regards ability average regards standard morals care nothing vanities ambition life station daughters parents exception consequence advantages companions subject dreams living richer schoolfellows life utmost teachers school englishwoman attainments ideas desire utmost pupils six-and-twenty passion music voice girls teacher school school work girls school kind joke girls life court pupils governesses wardrobes girls case indisposition resident teachers chaplain wife chaplain quarters wing school hair expression face wife husband preferment circumscribed sphere action nothing mrs. prayers morning evening chapel beginning century girls times troubles court story mrs. years age presence face face smile heart school mrs. children husband friend mr. reflection work everything trace care anxiety mrs. face day garden serpent disturbing element school mrs. pupils piece news mrs. heart trifle order moment baronet present nothing piece news mrs. calm presence mind mrs. court moment vacancies school mrs. times vacancies vacancies school face delay mrs. matter pupils maitlands school fact india islands absence week good-bye children nothing submit mrs. person loss person gain reply vacancies girls school matter fact hurry vacancies term list girls books custom girls school girls school hurry hurry friend hurry girls girls school guardian terms mine death-bed friends sisters friend respects inmate school india vacation vivians heart friend remember court girls plea children school face minute mrs. expression face project character ah friend look refer school-books roll-call girls mrs. reference past baronet school right mrs. girls week something characters dispositions mrs. nothing minutes grief child sorrow matter mrs. anything present baronet to-night decision ritz trouble christmas please mrs. anything vivians school servants believe matter principle school heart welfare children girls court request mrs. servant moment minute room cry delight mrs. day glad fact request court books years school interview parents guardians afterwards vacancy mrs. judgment observation character something lacking pretty careless face something possibility _attain_ mrs. girls circumstances orphans friends crawfords court anything girls vivians school interview specimens girlhood ritz mrs. telegram train station ritz dinner face friend news pleasure mrs. seat side dinner course thank court return school judging character case girls claims court girls scotland girls interview 'yes mrs. children course schools interview mrs. afterwards fit weakness compassion overcame schools regard teaching day sight face fact school grave house mrs. children condition expectations court voice shook delight gratitude act friend kept alas chapter elated mrs. night something matter mrs. inquiries day presence mrs. course mrs. teacher face pleasure yesterday child floods tears india year mrs. schemes christmas pleasure girls course vacancies school absence maitlands mrs. teacher school characters girls characters characters forming mrs. influence mrs. face passing anxiety anything anything friend girls girls nothing mrs. girls character mrs. flag banner principle virtue yesterday matter memory emergencies girls school school maitlands girls nieces school years monday meantime girls appearance scene look girls case nothing disposition conversation night observe dear news rest mind please mrs. opinion girls credentials right mrs. talk regard rooms children trouble parents room beds furniture crowding school duties mrs. sort fellow-creatures mrs. news advent relatives vivians court monday to-day wednesday half-holidays court girls sorts schemes plans term conversation plan school girls kinds schemes progress face ears girls term christmas school course school proud holidays switzerland order skating everything girls moment side year course departure india st. face st. arm bent face pleasure dear moment talk pretty eyebrows surprise sort code honor school girls teachers hours direction distance day september bench part grounds land side dear piece news tears course cousins vivians face vivid crimson color cheeks amazement glance cousins vivians sisters girls age twins course scotland week holidays cousins week couldn't stand anything subject cousins voice heart sink word dear yesterday order course india blow business mrs. dear mrs. guardian girls pupils school monday feet straight course governess truth lie dear course truth dear girls sense cousins reason minute anything connection vivians opinion mrs. voice agitation crying child child absence compose dear courage court tears pause surprise vivians cousins utmost mrs. mrs. matter dear kind charge girls india country mrs. wont interview interview turn mrs. spot anything heart something cousins question to-morrow others dear vivians monday monday room minute sight matter mrs. cousins upset absence symes's answer mrs. teacher word day school everything conscience trouble sorrow evening relief laugh school girls specialities conference complexion ways pet whole school others laughter nothing friend feeling girls house sign nobility character vivians regard week spent part scotland girls girls school appearance middle term year ways sooner moment part lassies irish colleens description sort larks fun note creatures ponies collies sheep-dogs description promising ways court others years bit girls twins character chair chosen friends nothing relations course letter room desk bent face _altogether_ cousins arrival notions faults girls course relations members specialities specialities girls tests opinion mighty anything vivians places chapter house bare story acres acres purple heather acres country year sort mantle pinky