shabbier passel weeds decorations mrs. wilmington mingy secrecy profusion. leaves idea matter anything skin looking-glasses goodwill stool hide tea meal excitement gigglings children air nothing particular part mr. penfold cup piece cake memory meal please meeting secret drawing-room rosicurians presentation presentation speech vanity author chairs noise drawing-room tea treat floor vases jugs jars roses jam-pots splendour afternoon sunshine room glasses dear presentation anything addresses mayors presentation middle look others meaningly help either. address addresses honour secret bowl china middle buds sheet paper size demy kind cakes line boxes fish deal ink pages uncles compliments thanks garden blossoms pets part address _language flowers_ invention pets sentiments object secrets heart hearts brick branch currants acacia leaves love. clematis mind endowments clematis pinks talent sorrel lots looks reality recipient giver tribute foliage genius. books pythagoras plane-trees meaning ornament foreheads success book success clover industry works day pretence leaves purple blossoms witchcraft roses loves meaning student language darlings sentiments presentation breath hear hear mr. penfold thank address symbolism. re presentation lift bowl leaves cloth something cloth blown buds heart presentation look minute _iliad_ _thessalonians_ cloth handkerchiefs books silence books voice nothing minute thank thank book difference mr. penfold difference. mr. penfold sign sign door room children door mr. penfold form mr. hodgkinson towards church tiles roof porch answer c. chapter waxen day day mr. penfold something picture images pins _language of_ blow-out presentation f. h.d. anything piffling image pins firmly besides. mean it. anything girls bits candles ends candlesticks morning boot-shelf scullery lump something front books afterwards image legs arms chest heart separate heart day heart him. mask hearts conviction bone wash. pins look wax image kind beasts cats care bags idea wax. ahead. wax newspaper wax pieces arms legs body girls interest piece marble piece fives lengthwise tobacco-pipes pipey bits marble fives arm pin clothes statues greek heroes clothes hero clothes statues look mr. ears bits bent twigs wax clothes kind _i_ right blobby imperfect octopus mind. right sticks. sticks children parts others twigs bits wax wax arrangement waistcoat trousers failure sculptors trousers knickerbockers shape leg hair question cap model mouth ears fingers bits wax coat waistcoat buttons bravo bed leaves life sorrow care. incense incense leaves doesn incense. mayn pins _language of_ box leaves wood. cardboard box shoes petals image bed leaves sort pedestal bricks toil ruins lodge pig-stye box box smarm simple hygienic footwear letters girls whatever footwear paste bit sash paste sash piece silk spots mind cut use paste speed cut mine box pile bricks lid cocoa-tin incense language flowers_ amiability st. wort animosity aversion pimpernel change sage esteem hazel reconciliation tamarisk crime potato benevolence wonderful garden potato none children potato fear turn mind dinner day mishap calamity quantity mr. image envelope letter eighth potato pocket stamp collection box burn sort incense potato stars pinks tufts sage leaves hazel box tangle silk wasn boots flowers. girls potato pimpernel offerings nothing smoke ] pieces lid air means box matches fragments envelope italy smoke match burnt finger paper bit match-box bonfire twigs st. wort brightness pinks feathery greenness tamarisks flames smoke please crimes animosity aversion beds roses hazel reconciliation incense healing work to-morrow rose-bed thus others box label destiny mistake witchcraft coverts file wigwam part poles blankets mackintoshes questions silent day mr. penfold work glad that. next day armful traces intimacy children spot image mr. bed roses ashes incense bonfire pedestal box half leaves image pause mind benevolent waste him. something sort children course times moment doubt spells fact spell book trouble right. party greenwood spot ashes wigwam rest morning dinner-bell rang mackintoshes blankets yesterday drive blanket others path hazel bushes girls turn covert bushes breath footsteps drive footsteps children consent glade exclaim drive pale shoulder breath others chapter xxi atonement way. road reason spell everybody _us_ part everybody c. house sign tact search information dining-room something house matter work tact delicacy c. footsteps voices sorry course image memorio course goodness sake need footsteps voices dining-room front door side hearing window parting thank boots gravel door moment face door nothing front look something suppose notice moment silence lie mr. lie mean all. moment t_ nothing back mr. course this. mr. door case away. something heroic something door doesn crowd. isn tones liar _don t_ sorry talk something something others window day t. dear _that_ something chap others door half-sitting face pleats sort chap anything mr. kind bread milk everything ways boys nothing hurt something mean day nothing corkscrew time. this. handkerchief difficulty pocket face waxen yesterday pins. t_ everything nice friends spell _did_ work friends _and mr. penfold night back collar-drawer morning mr. penfold _he_ tonbridge mr. something chest repentance him. glad image nothing nothing mr. going. others brute spartan teeth times tears face coat sleeve sorry kick-out it. minute something wait wretchedness room _lays cavaliers_ room door drumming fingers frowning thoughts something mr. aspersions aspersions flight mr. care punishment one. t_ everybody everybody shoulder mr. bear ideas brightness tears look mr. confidence visit t_ heart work pieces t_ visitors books scheme work something [ shoulder ] couldn mr. week-end everybody friends up. waxen image charm charm try spells to-morrow fortnight holidays punishment _consequences_ lie spells. * * * * * right right pay something dream. day c. station arbor button-holes moment cavaliers_ _dreadful_ lie platform sisters look word mean lying girls chapter xxii portrait c. return party waxen spells day spell picture life directions spell books experience banishment kind dull blankness ideas sort feeling sunday ill house church feeling order rupert. anything swimming art arms legs imagine movements acquaintance books children deal day library days parchments library course oxford mr. penfold kind children directions visit gentleman spectacles nose face smile card caller eagerness feet gravel day too. course meantime gentleman card bowl f.r.s. f.s.a. card mr. invitation sorry drawing-room mind dining-room minute drawing-room dining-room indians gum scalps chairs. mr. drawing-room indians wampum moccasins war-paint conversation image day. mrs. wilmington children mr. heart mrs. took house mrs. wilmington aside gentleman lunch fowls pudding peas it. gentleman company hearers fowls admiration wonder portrait