neck knot tones others confidence sank diver diving diving moment disappearance sense comfort scent music tune t_ children right mouth swimmer delight dream-swimming effort children moment air feet heads strokes cavern faster bars phosphorescence pillars walls sides anemones starfish forms colors walls shapes oblong roof mother-of-pearl radiance phosphorescent pillars pleasure fear voice hurry voice voice gleaming brighter brighter path glory moon summer night waterway front steps tail steps stockings feet dress feathery seaweed fabric spangled dresses spangled steps door._ ] plunge hesitate forever dreadful door kingdom farther children try breathing isn air something air measure equation worry influence beginning door rocks books crack anemones seaweed sanskrit flood sunlight solace trees blossoms door aren chapter _the skies falling_ children doors sort swollen feeling heads certainty sums mistake effect difficulty brain others door tail arm shawl books books characters mrs. deal trouble person mrs. everybody party path tall box box hedges face box seaweed beings breathe seaweed air water. here. aren bridge ah banquet. banquet use grassy road terrace mother-of-pearl steps garden year day pictures books gardening shape beds direction walks kinds colors garden everyone belt trees domes minarets music music tune tune crikey decision belt trees something. thank everybody word tongue tip something day. heavy fun hair deeds rescue forget nothing trees sort courtyard front throne gown shoes fear music note sweetness children throne crowd circle pavement scepter shone welcome voice music welcome kind subjects word whole bent bulrushes steps throne children feeling throats kind crowd someone voice trumpet children die captivity_ shout children shout roar roar waves rocks crowd fluttering flags children voice banquet shan mamma corridor fuss ovation anyone captivity ovations chance entertaining anyone embrace banquet course talk something tea heaps fuss spoil clusters scarlet pillars gallery banquet dishes cups none footmen suits scales fingerless gloves sort helmet salmoners chair salmoner country almoners salmoners. servants course use servants occasions work eels machinery vision day value electricity eels tank re looms lathes working eels work warmly this. arches garden sky nothing day play nothing steam engine work aromaticus. sign salmoner salver fruit company fours fives sixes tables dining rooms hotels motors tables conversation _do_ rain taps tides whirlpools cages winds business country cages children bazaars. hospitals moment everyone turn river-filling sort work. garden kingdom answer folk minds course sky helps. sea. different child kind kind. course nations tribes customs dresses everything divisions thick-heads thin-skins thin-skins live surface nautiluses thick-heads live dark people. kingdom kingdom grandfather time. earth earth whales deal grampuses octopuses work suckers. cats attention word pussies octopussies times dry-land cats. attention pedestal middle vase arch right cut marble arch face source nile turn term source-service beware sky sky heaven steps pedestal utmost care vase turn children voice rocks save captivity. source-service wait face grave charge spell recall day shallows course spell call ah doubt someone spell land spell picture works mr. milton someone picture house anything silence burglars anyhow use shine _i_ bit right t_ plucky anything sights face explorer. explorers drowned. spell return you. _stay_ someone sure spell speed eel. principle worlds understand cave. hours difference explain starlight starfish jar source won something tiredness look world. cinematograph pictures dissolving views children cinematographs indians wigwams beavers dams men traps nile girls love-ships ganges splendor st. medway streams sunlight leaves dark torrents underworld caverns places clothes boats serpentine savages masks streams trees men flannels girls backwaters zambesi surface mirror source heads elbows parapet changing pictures trumpet drums everyone review rattle drums soldiers troops lobster battalion crustacean brigade today. drums nearer ground review arch aquarium regiment lobsters lobster guardsman stouter idea appearance regiment forget regimentals sort armor arms precision fellows air uniform drawn swords gurnards helmets collars urchins mer-men horses cetacean regiments whales whale trams children soldiers troops mounts air ground air household brigade handsomest salmoner silvery soldiers halibuts sort troops foes feel sorry review children desire back halibut seaweed desire source-service everything tiresome couldn door door again. right good-bye harm _looking_ door. door wall built nothing sky side someone climb stones edges room toe minute side wall feet seeing sky sort wonder sky. someone someone _is_ warning sky something faint something country doubt person _had_ rush moment kingdom children difficulty breathing land others course sky pedestal part fault sky tail cuirass helmet scales helmet billiard something arm future danger please sky. punishments consequences action defense folk dome inside enemies moment troops others posts staff uniforms appointments. tails coats pearls buttons pearls marbles put coats ancestor button button button invisible. intangible unfeelable coats chance scouts children person instant right urchins barracks tail tail tails feet stocking mail coats swords slim extremity swords crustacean brigade forget children oysters heap oyster shells spring way. feet enemy folk tails weapon oyster shell .... shout rang children children ashamed weakness cry folk. chapter _the water-war_ shouting silence children rush rustle arming cry depths re lost depths wall. halibuts halibuts wall foe attack scouts skirmishers crustacean brigade nothing fight position. thank mind sheet split threads brigade attack regiments sharks reputation swordfish match swordfish danger others silent movement sharks defenders merland weapons moment whirl conflict sharks fought sort harsh courage children distance onslaught swordfish match skill savage onslaught sharks shoals cod depths sharks sharks swordfish victory children re-formed pursuit sharks attack. retreat tail oyster shell tail-swish danger children outspread arms efforts swordfish brigade._ ] shell shield attack scouts turn anybody kind soles wounded. garden urchin shell urchin shell tail shell face hi seaweed nothing _but_ seaweed enemy. others hurt urchin spatangus names echinus mistake enemy urchin uniform splendid hero heaps danger book fear _too_ mrs. fairchild. armful seaweed scout defenders merland information wall tunnel feet flow sallies shell feet men. merchild crustacean uniform note soldiers crustacean brigade nothing anyone everyone merland officers troops men regiments button post tradition post danger depths enemies country lives country sake. soldiers cheers temples pictures children gardens order ring passage underground cockles feet inch men oyster officers company oysters advance guard body staff tunnel inside wall feet side feet hill fight weapons course tunnel folk regiment serpents course worm doesn serpents