art minute caught hold arm children voice voice voice save captivity. sort sight something nothing breath awe wonder course it. whose voice _we die ] aren fishes giraffes are. wasn use mightn sea. afraid shore stockings fancy isn sort tricks tell-ee-something. something shoelace sort chance books drop nothing left saying isn shoes others cassandra feeling run. excitement impatience earth wet france. path sort voice anyhow something lost something news aha news expedition holidays anyone ear yell voice window children children. rotter news ear rejoinder news _don t_ day die captivity circus news brek sec ear situation mill minute brek eye _they captivity_. chapter _the rescue_ question course circus buckinghamshire menagerie promise animals reason promise tame collie thank run bystanders circus course horses presence difficulties suppose animals rescue person it. isn animal person. sort suppose sort seals paper. briefly garden luggage mound spades yesterday waterloo window unpack right junction afternoon sunbonnets spades roast apple mrs. circus word promise animals. road yellowhammer wherever beach speak shore moat sandcastle spades kind tail tide lark sandcastles france before. dug molds pails towers dungeons tunnels bridges roof sand beforehand wash everyone everyone bit bit shapeless island everyone minute roast apple expedition station sad animals _is_ animal. wonders anybody firmly bear france care bit anything tails hair glasses beautifulness _some_ sand hair broom necktie watch inside girls yellowhammer subject fun step taking circus piece wasteland side side shops brick houses shops bow windows hoardings posters really boots wilton corners posters deal paper dust village bits rag boots tins hedges nettles wires fences uglification places word orange bits paper chocolate paper bag bun fact children uglifiers monsters uglification brick cottages hoardings really boots vote wilton care nothing hedges nothing waste places town day clothes die captivity. none stalls booths fairs toys gingerbread carters whips cups saucers mutton pies dolls dogs shell boxes pincushions cases penholders views isle winchester cathedral eye steam roundabouts back horses rider swings shows menagerie booth marionettes gaff drum stalls paper whips bags substitute tubes sale instruments stall word gingerbread sweets crockery dogs orange bag nuts anything counter beer stall revelers doubt drinking silence silence steam roundabout hootings council information circus mind sideshows arrangement something roll something something something sort prize houndsditch ninepence arrangements prize instance masks mouths pipes days pipe prize part ninepence children wooden pipe pipes mockery coconut-shy threw sticks shies shy balls coconut support fruits coconuts sticks living anyhow children owners barrier pity sort center objects hoops hoop object object none visitors shot candlestick pride shame hard luck ring matchbox on. hard luck matter children hoop side side penn orth hoops winning hard luck hoops side blood board side penn orth tin pin box something prizes penn orth hoops work hard luck party. prizes kind trophies business children prizes female bystander gallery nonsense bottle custodian tinkling bottle weapon bottle gallery trouble bottles children smashes shots bottles feet thirty space shots feet distance coconuts horses heights swings heart everyone female bystander hoop girls supply laughter talk give-and-take holiday jests silence silence shallow gaiety steam roundabout laughter song music good-fellowship revelry none music steam roundabout echoes comedy year year guardians machines pennies groups girls boys sunset dust newspaper chocolate wrappers dancing tent circus ground ropes pegs vans shafts gayer arrangements prizes circus flap tent ringlets beads side money circus twos threes gypsy sixpences dears elephant seams whip children sixpences trunk tusks sixpence back try camels ships drinker abstainer desert trained wolves wolverines national flags countries educated seals unique lotus heast act horses wonder envy royalty caught coast yesterday thank canvas dusty inside sort tent opening opening ring circus men front benches strips tights cap door side tent advise spiteful lashes a-trying thruppence extry close. times extra cruel barrier moment children plenty money half-crowns allusion extra threepences hair hemp face tea cake kitchen chair door opening canvas room tank label hurry letters label live fabulus true caught touch dangerous spangled word children nothing witness notice suppose bit magic. tones suppose outsider _did_ helpless label zinc kind tops houses pipes burst weather roof house pail ceilings suits tank bottom mass something dark fish seaweed voice outside intruder _that_ heap tank _sabrina listen art glassie cool wave _ heaving stirring seaweed tail something something seaweed face surface doubt translucent wave face invocation cistern hair seaweed face children tank face voice wasn help tank storm captors back depths sea. earth spells you. manner day dresses want anything magic-mistress captivity. [ _ translucent wave ] thank sun house rope hair s_ latitudes anything rope others ah fears lariat shores storm times capture influence work try. rattling louder louder voices drum beginning circus spangled child hurry infant prodigious act tambourines dear you. look course llama rope couldn dead night hence chariot escape horses chariots chariot tank calmness seaweed shoulders bottom tank children blankly circus music pad-pad hoofs sawdust silence circus course course chariot lots night bear. nothing circus anxieties troubles difficulties dogs accomplishments wolves flags nations paper hoops back care minds hour circus slab breathless enjoyment interview task chariot part crowd tent sunshine responsibilities wasn clown crowd shod legs example conduct chariot nothing chariot couldn chariot suppose chariot rate pumpkin pumpkin rats mice lizards afternoon road yellowhammer wheelbarrow mill look game night boot stairs t. sort pride kind caught sort something discussion plan campaign directly begin rides hut night towels something tie toy alarm pillow anyone dining room window lend corkscrew care canvas circus advice day hullo program hitch everything rescuing night daytime anything feeling course leave chariot night sort reasons expedition nightshirt skirt jersey alarm trust whizz bang pillow room feet board window noise wheelbarrow string wads towels stockings tire wheelbarrow turns waste ground fairs night circus sight starlight quite gypsies fortunes night sandshoes noise dewy grass tiptoe tent rope cropper tent bulge tank seaweed captivity captivity captivity courage matter life life death. pegs ropes canvas doubts strength silence soul heart canvas corkscrew signal confidence scratch line opening halves side face chariot softest whispers children feeling crosser voice anything voice voice waves summer night whisper wheat summer morning